[음악]
안녕하세요, 여러분 환영합니다
두 번째 응용
능동 추론 심포지엄에 다시 오신 것을 환영합니다
두 번째 간격이며 2022년 7월 31일입니다
이번 두 번째 세션에서
먼저
브루노 라라의 발표를 소개하겠습니다.
예측 오류 역학 개념 증명
구현
그 다음에는 매트
브라운의 발표를 듣겠습니다.
구현된 항상성으로 실시간 로봇
제어에 대한 발표입니다.
피드백
세 번째 발표는 아담이 할 것입니다
일반화된 동시
위치 추정 및 매핑 gslam을
자연 및
인공지능을 위한 통합 프레임워크로
마지막 발표는 jf 클로흐터가 할 것입니다
상징적 구현을 향하여
레고 로봇을 위한 능동 추론을 우리는
그 후 몇몇 발표자들이
마지막 두 시간 정도에 다시 합류할 것입니다
이 간격의 원탁 토론을 위해
카를과 함께 할 것입니다
먼저 모든 분들께 감사드립니다
실시간 또는 재생으로 시청해 주셔서 감사합니다.
댓글을 추가하세요
실시간 채팅에 참여하고 싶다면
그리고
그렇지 않다면 우리 모든
발표자와 공동 조직자들에게 감사드립니다
멋진 작업에 대해
브루노와 함께해 주셔서 정말 감사합니다
이제 시작해 주세요
네, 초대해 주셔서 정말 감사합니다
저는 매우 놀랐습니다 음
우리의 작업 대부분이
지금까지
직접적으로 관련이 없기 때문에
사실 그것은 활성 추론이 아닙니다
물론 관련이 있습니다
음
하지만 음 우리가 몇 년 전에
논문을 발표했을 때
사실 제가
이 결과의 일부를 발표하고 있습니다
여기서
음
많은 멋지고
흥미로운 사람들이 이
예측 공기역학의 구현을 살펴보기 시작했습니다
그리고 그것은
사실
우리가 말할 수 있는 부분입니다
우리가 이 모든 프레임워크에서
가져오는 부분입니다
음, 우리 안에서 구현해 보려고
로봇과 우리의 에이전트에서
음
위해서
나는 얼마나 많이 또는 어떻게
당신이 이 이야기를 몇 번이나 들었는지 모르겠어요
우리가 이런 종류의
인지 로봇공학을 하는 이유
또는 우리가 이 모든 것을
연구 또는 이 분야를 인지 로봇공학이라고 부르는 이유
그리고 나는 이 슬라이드가 정말 마음에 들어요, 이 슬라이드는
보통 긴
인공지능과 로봇공학의 역사에 대한
소개를 요약한 것 같아요
음
그리고 이것은 50년의 연구 이야기를 전합니다
어떻게
우리가 인간만큼
지능적인 기계를 가질 수 있을까
라는 것을 알아내려고
사실 이 이미지의 상단 부분이
나타납니다
꽤 좋은 해결책
그렇죠
빠릅니다
쉽게 말할 수는 없지만
대체로 빠른 편이었습니다
그리고 두 번째 부분이 있습니다
아래쪽 부분처럼, 그것이 무엇인지
가장 어려운 부분이 됩니다
로봇 공학에 대한 도전, 그렇다면 그것은
세상과의 상호작용과 어떤 관련이 있나요?
당신은 이 물체들을 다룰 수 있는
작은 아이가 있습니다.
환경에서
그리고 당신은 이것을 할 수 있는 다른 로봇이 있습니다.
하지만 그 순간에
크기, 무게, 위치를 바꾸면
원하는 대로 조각이나
체스판의
모양을 바꾸면
실제로 문제 없이 적응할 수 있는 아이가 있습니다.
도전 과제를 아시죠?
그리고 그리고 그리고 그 농담은
다른 쪽에 있습니다.
또 다른 박사학위가
같은 방식으로 해결해야 하는
로봇에 대해 아는 것
그래서 실제로 무엇이
예정되었거나 생각되었던 것
어떤 식으로든 심장 문제의 핵심
로봇이 추론하고
문제를 해결하는 것
결국 꽤
해결하기 어려운 작업이 아니었고
우리는 이야기할 수 있습니다
어려운 도전 과제에 대해
이미
지나갔습니다
음
예를 들어 바둑을 두는 것은
체스보다 훨씬 어렵다
그리고 몇 년 전에 알파고가 있었다
음, 인간 챔피언을 상대로
이겼다
인간 챔피언
그래서
우리는 우리가 있다고 생각하고 싶습니다
지금 다르게 하고 있습니다
우리는 세상과 상호작용하는 로봇을 가지고 있습니다
주변에서 일어나는 것과 상호작용합니다
주변에서
그리고 그들은 이를 통해 배웁니다
상호작용
물론 그거죠
많은 도전과 해결해야 할
것들을 제공합니다
음
그래서
이제 저는 이쪽에서 왔습니다
네, 이제 오래된
내부 모델의 학파로 생각할 수 있습니다
음, 어
우리는 이 분야에서
꽤 오랫동안 일해왔습니다
몇 년 동안
그리고 이것은 이 부분입니다
세상에서 역 모델과 정방향
모델이 존재하는
음, 어
물론 제어를 위해서 그들은
모든 것 뒤에 있다고 생각됩니다
인간의 모든 중요한 문제들에 대해
그리고 제 경력의 시작부터
우리는 다양한 구현을 해왔습니다
다양한 종류의
음
이 로봇들을 위한 도구들
기반으로 항상
이 역 모델과 전방 모델에
관한 것입니다 그래서
이 모델 유형에 익숙하지 않은 분들을 위한
간단한 상기입니다
음
매우 매우
이러한 모델 유형에
우리는 어떤 감각적 상황을 가졌습니다
무엇이든 간에 우리는 원하는
감각적 상황을 가지고 있습니다
우리는 역 모델이 있습니다
그것은 입력으로 이 두 가지를 취합니다
감각적 상황을 시간 t에서
물론
시간 t 플러스 1에서의 감각적 상황
원하는 상황입니다
그리고 역 모델은
우리가 여기에서 여기로 가기 위해 수행해야 할
모터 명령이 무엇인지 알려줄 것입니다
그리고
그런 다음 우리는 시간 t에서의 감각적 상황과
시간 t의 운동 명령
그리고 우리에게 제공합니다
무슨 일이 일어날지에 대한 예측
이 감각 상황과 함께
그래서
우리는 잘할 때 예측 오류가 있습니다
우리는 많은 오류가 있지만
음 우리는 관심이 있습니다
특히 이 음 오류는
우리가 실제로
예측한 것과 세상에서 일어난 것의 차이입니다
그래서
우리는 꽤 오랫동안 이 작업을 해왔습니다
음
음, 우리는 이것과 이것과 이것을 사용했습니다.
예측을 감각적 상황으로 되돌립니다.
그리고 우리는 장기 예측을 얻을 수 있습니다.
우리가 할 수 있다고 부른 것들입니다.
우리가 원했던 것과
실제로 일어난 것 사이의
많은 다양한 오류가 있지만, 당신이 아는 것처럼
이제 모든 사람들이 작업하는 것은
사실 이 오류입니다.
세상과의 차이처럼
그리고
내가 실제로 예측한 것과
음
네, 그래서
그게 바로 우리가 하는 것입니다.
우리가 몇 년 동안 공통점이 있다고 말할 수 있습니다.
후에 후에
사실 몇 년 전 우리는
이 모든 아이디어를 접하게 되었습니다.
예측
음
생산자 생식 처리
그리고 우리는 시작했습니다.
파고들어 실제로 우리가
모델에 사용할 수 있는 것이 무엇인지
유용할 수 있는 것이 무엇인지
모델과 우리의
우리 에이전트의 행동을 개선하기 위해
그리고 우리는 많은 의문과
많은 질문이 있습니다.
하지만
우리가 지금까지 한 첫 번째 일 중 하나는
행동을 실행할 때
오류가 어떻게 발생하는지 살펴보는 것입니다
대리인이
죄송합니다
음
하지만 먼저
당신에게
우리의 구현 중 하나를 안내하고 싶습니다
먼저
실제로 그곳은 음, 당신이
부를 수 있는
까마귀의 영역입니다
우리가 중요하다고 믿는 것의
이 경우에
우리가 능동 추론과
예측 오차 최소화가 있을 때
그래서
우리 대부분은 이것에 매우 익숙합니다
어떤 음
무슨 일이 일어나고 있는지에 대한 표현
사실
행동 중에
어 그리고 우리는 실제로 믿습니다
예측 오차를 최소화하는 것이
신념 업데이트로 이어진다고
이전 신념의 변화처럼
후행 신념으로 인코딩되고 이것은
사실 정보적 이득입니다 그래서 이것은
올바른 학습을 의미합니다
그래서
능동 추론에서 예상되는 미래는
그들의 상태는 다음을 통해 충족됩니다
행동 실행을 통해 우리는 알고 있으며 이것은
연관된 예상 예측 오차는
감각을 능동적으로 샘플링하여 최소화됩니다
정보와 그래서 중요한 것은
우리에게는 이 예상된 예측
오류입니다
그리고 우리는 정책의 속성이
인지적이고 도구적일 수 있다고 믿습니다
이 행동이
새로움 탐색이 그것의
인지적 제공을 반영하고 있다고 말할 수 있습니다
정보를 위한 행동입니다
선호 검색의 경우는 아닙니다
이것은 도구적 가능성을 반영합니다
그리고 보상을 위한 행동입니다
그래서 키르벤스타인의 말로 우리는
능동 추론을 다음과 같이 생각할 수 있습니다
과정
관련 가능성을 선택하는
즉, 예측 오류를 최소화할 것으로 예상되는
맥락에 민감한 방식으로
네
그래서
우리가 실제로 한 것 또는 우리가
하고 싶었던 것
실제로 구현하기 위해
어, 그렇습니다
이것들이 어떻게, 이것들이 어
기대에 대한
오류의 역학 어
감정과 관련이 있거나 원인입니다
이것들에
어
구체화된 감정이며 우리는 그것들이
민감성을 허용한다고 믿습니다, 그래서 얼마나 잘 또는
에이전트가 개선하는 것이 얼마나 나쁜지
관련된 것에 대한 통제력
가능성의 풍경에서
그래서 변화에 대한 민감성
예측 오류 감소 속도는
우리가 예측 공기역학이라고 부르는 것입니다
그리고
우리는 경사가 가파를수록
감소 속도가 더 빠르다고 말할 수 있습니다
음
그리고 우리는 어떤 것들을 보게 됩니다
응
예시들
그냥 아주 간단하게, 그래서
빨간색과 검은색에서 우리는 실제로
오류를 볼 수 있습니다, 행동이
실행될 때
그리고 우리는 이 오류와 관련된 경사를 가지고 있습니다
그래서
우리가 원하지 않는 것은 에이전트가
원하지 않는 것은 이 오류가 증가하는 것입니다
양의 경사를 가지는 것
음
그리고
반면에 오류가
감소하고 있다면 우리는 이 경사를 가지고
이것이 실제로 우리가
찾고 있는 것입니다
예측 오류는
감정의 변화로 나타납니다
그래서 예측 오류의 비율이
예상보다 빠르다면 우리는 긍정적인
균형을 가지고 있으며 우리는 더 정밀한
행동 정책을 가지고 있습니다
음, 오류가
예상보다 느리거나 증가하고 있는 경우
예상치 못하게 우리는 부정적인 폭력을 가지고 있습니다
그리고 덜 정밀한 행동 정책이 있습니다
정확하지 않습니다
그래서
몇 가지 구현을 안내해 드리겠습니다
우리가 한 것들
첫 번째는 일종의
우리가 가지고자 하는 혼합의 예입니다
오류는 학습에 사용되지만
우리는 매우 간단한
자기 조직화 맵의
구현을 가지고 있습니다
우리는 그것을
자기 조직화된 내부 모델
아키텍처라고 부릅니다
이 아키텍처의 좋은 점은
사실
역 모델이 필요하지 않다는 것입니다
우리가 가지고 있는 것은
자기 조직화 맵으로
운동
센서 정보를 조직합니다
그리고 다른 한편으로 우리는 시각적
감각 정보를 가지고 있으며
이 또한
또 다른 자기 조직화 맵에서
조직됩니다
그리고 우리는 그것을
다중 모달 표현이라고 부릅니다
이 다중 모달 표현에서 우리는
우리가 가진 연관성
사이
감각 상황 또 다른 감각
상황
그리고 운동 명령
그래서 이것을
역 전방 모델 쌍으로 생각할 수 있지만
실제로 그렇게 인코딩되어 있지 않아서 우리는 단지
감각
상황과 운동 명령 간의 연관성을 가지고 있습니다
그래서 우리는 이것이 매우
흥미롭다고 생각했고 예를 들어
정신적 제어에 사용합니다
그래서 로봇은
초기 감각 상황을 가지고 있습니다. 그것은
어딘가에 있는 자극입니다
그의 시야 안에
그리고 우리가 필요로 하는 것 또는 로봇이
원하는 것은 자극을 피하는 것입니다. 그래서
이것이
원하는 감각 상황입니다
그리고
우리는 묻습니다
이 자기 조직화 맵 아키텍처에
우리가 해야 할 일이 무엇인지, 그래서 자극을
여기서 여기로 가져오기 위해
그리고 그것이 실행되며 그리
정확하지 않아서 이미지의 중심에
가까이 다가갑니다
그리고 우리는 이것을 새로운 감각으로 사용합니다
상황
그럼 우리는 같은 목표를 갖게 됩니다
우리는 다시 아키텍처에 무엇을 해야 하는지 묻습니다
무엇을 해야 하는지 그리고 그러면 매우
가까워집니다. 100번의 실행 후에 볼 수 있습니다
로봇, 이것이
빨간색으로 표시된 시작 상황입니다
첫 번째
예측과 실행, 그리고 초록색으로
두 번째 예측과 실행이 있습니다
그래서 이건 정말 간단하고
실제로 작동하는 아키텍처입니다
앞서 말했듯이, 이것은 전방
모델처럼 작동하지만, 역방향으로도
작동할 수 있습니다
우리는 예측 오차를 사용하여 학습합니다
그래서
우리는 그것을 일종의
모듈형 um
아키텍처로 사용할 수 있습니다
더 많은 맵을 추가할 수 있습니다
그리고
이 경우 우리는
머리 시각 자극의 위치와
팔의 위치를 가지고 있습니다
로봇이 실제로 할 수 있는 것은
어딘가에서 자극을 찾는 것입니다
공간에서
그리고 그것을 중앙으로 가져오는 것입니다
일종의 피하고 실제로
팔도 거기로 가져와서 모든 것을 갖추자
이것은 움직임 간의 연관성이다
팔의 머리 움직임
눈의 움직임
그리고 이 모든 것이 연관되어
초기 및 종료 위치로 코딩된다
음
[음악]
좋아요
다음 질문 또는 우리가
하려고 했던 것은 어떻게
예측 공기역학을
학습을 안내하는 데 사용할 수 있을까
우리가 몇 년 전에 발표한
유럽에서의 논문입니다
실제로 그것은 기도스 킬라치가
발표했습니다
그는 우리의 공동 저자입니다
그래서 이것은 음
구이도 알레한드라 시리아의 작업입니다
그 또한 동료이자 저 자신입니다
그리고 우리가 거기서 한 것은
음 저는 그에 대해 작업하지 않을 것입니다
그에 대해 많이 말하지 않겠습니다
그
지도나 또는 그런 종류의 네트워크는
사용되었고 자세히 중요한
부분은 음 우리가 여기서 보는 것입니다
그래서
우리는 가지고 있습니다
아주 간단한 로봇입니다. 이게 당신이
여기서 볼 수 있는 것입니다. 2도
자유도 카메라가 장착되어 있습니다.
인공적인 공간에서
식물이 많이 있는 곳에서
어, 우리는 많은 식물이 있습니다
그리고
로봇이 특정 목적지를 향해 움직입니다
그래서 그것은 그것을 보려는 것처럼 보입니다
어떤 이미지의 일부를 보려는 것처럼
어떤 시점에서
음
그래서 우리는 각 움직임에 대해
각 목표에 대해 미안합니다, 각 목표에 대해
예측 오류가 있습니다
여기
그래서 우리는 목표를 합으로 정리합니다
물론 목표는 인코딩되어 있습니다
오토 인코더를 사용하고 중간 부분을 사용합니다
인코더의
여기 목표를 표현하기 위해
중요한 부분은 각 각 목표마다
예측 오차 동역학이 있다는 것입니다
네, 그래서
다시 우리의 역 모델로 돌아갑니다
그리고 전방 모델
명령을 실행하고
모터
명령을 내리고 우리는
예측을 하고 오류를 얻습니다
우리가 원했던 것과
일어난 것 사이에
흥미로운 부분과 그것이 된 것
어느 정도 괜찮고 그것이 우리가 원했던 것
우리가 생각했던 것을 구현하기 위해
는
이 예측 오차를
일종의 버퍼로 추가합니다
그리고
이 버퍼는
네 개 이상의 예측을 포함하면
선형 회귀를 수행합니다
그리고 실제로 우리가 얻는 것은
진행 상황의 지표입니다
우리가 얼마나 잘하고 있는지, 그래서 그것은 일종의
경향입니다
학습을 위한
부정적인 기울기가 있을 때
실제로 우리는
목표를 향해 가고 있다는 것을 의미합니다
우리는 잘하고 있습니다
그래서
진행 상황이 증가하고 그것은
긍정적인 감정을 의미합니다
우리는 이 목표를 유지합니다
그래서 학습은 잘 진행되고 있습니다
기울기가 긍정적일 때
목표에서 멀어지는 활동은
진행이 없습니다
오차는 계속 증가합니다
그래서 우리는
부정적인 감정으로 볼 수 있는 것을 가지고 있습니다
그리고
그들이 목표를 전환하도록 격려할 수 있는
무언가가 있습니다
음
긍정적인 기울기는
예측의 크기를 증가시킵니다
오차 동적 버퍼, 이것은 하나의
그
죄송합니다, 그것은 어쩌면
흥미로운 것의 일종이었습니다
그리고 매우 어 네, 이 분야에서
이 영역에서 우리는 이전에
생각하지 않았습니다, 그리고 우리가
실제로 한 것은, 좋아요, 만약
내 기울기가 긍정적이라면
내가 이 작업을 매우 잘 못하고 있다는 것을 의미합니다
그리고 내가 할 것은
이 버퍼의 크기를 증가시키는 것입니다
네
부정적인 기울기가 있을 때
괜찮다는 것을 의미합니다
그래서 나는
이 버퍼의 크기를 줄일 것입니다
그래서 우리가 실제로 하는 것은
이 모니터링 창의 크기를 동적으로 조정하는 것입니다
그리고 우리는
실제로 우리가 기대하는 것과 관련하여
상황이 어떻게 진행되는지에 따라 그렇게 하고 있습니다
예측 오류가 증가하면 우리는
양의 기울기를 가지게 되고
피드백을 더 자주 평가합니다
이것은 행동의 빠른 수정을 가능하게 합니다
행동
그리고
우리가 더 잘 해낼 수 있었던 경우
만족으로 이어질 수 있습니다
목표를 포기하게 만듭니다
그래서 이 경우에는 여러 번의
반복 상호작용 후에
음
오류가 줄어들지 않는 경우
오류는 계속 증가합니다
그때 우리는 변경할 수 있습니다
목표를 전환할 수 있고
우리는 좌절을 피하려고 한다고 말할 수 있습니다
그래서
내재적 동기를 통해 우리가 시도하는 것은
새로운 목표를 찾는 것입니다
예측 오류가 감소할 때 우리는
음의 기울기를 가집니다
우리는 피드백을
그렇게 자주 평가할 필요가 없습니다
그리고 우리는 에이전트가
다른 일을 할 수 있도록 자원을 확보할 수 있습니다
더 이상 예측 오류가 없으므로
그것은 우리가 목표를 달성했다는 것을 의미합니다
그래서
학습이 발생합니다
다시
우리는 이제 새로운 목표를 찾습니다
그래서
새로운 목표를 선택할 때
우리는 음의 기울기를 가진 목표에
우선순위를 부여합니다
이것은 예측 공기역학에서
상당히 가파른 기울기입니다
여기에서 오류가 어떻게 이동하는지에 대한
몇 가지 예가 있습니다
음
우리가 세상에서 이동할 때
오류가 증가할 때 버퍼 크기가 어떻게 증가하는지
그리고 그 후에 어떻게 감소하는지
음, 기울기가 다시
변경될 때
그래서 그것은 우리가 한 첫 번째
일 중 하나였습니다
그리고 이제 실제로 아담이
우리를 이 특별한
호에 초대했습니다
그가 프론티어에서 한
그리고 우리는 그곳에 논문을 발표했습니다
사실 처음에는 다른 것에 대한 것이었고
그런 다음 우리는 이 모델을
제시하게 되었습니다
음, 이것은 우리가 가진
아이디어입니다
사실 이것은 제가 이야기한
기울기와 예상 오류에 대한 부분을 포함합니다
그래서 우리가 무엇을 제안하고 있는지
음
[음악]
얼마나 시간이 남았는지 모르겠지만
이것에 대해 자세히 설명할 수 있다면
아주 빠르게 시도해 보자
우리는 아마도
생리적 필요가 있는 에이전트를 가지고
에이전트가 생리적 필요가 없을 경우
내재적 동기를 통해
우리는 새로운 것을 하고 싶고
하고 싶다
전 세계를 탐색한 다음
우리가 부르는 것에 가자
환경적 맥락은
우리를 이 가능성의 영역으로 데려간다
음
행동이 많이 있고 각 행동은
각 작업은
예상되는 공기역학을 가지고 있다
우리는 작업 관련 맥락으로 가고
작업을 선택한 후
감각 운동 순서를 계획한다
우리는 세상에 행동하기 시작하고
오류를 겪는다
이 작업을 수행하면서
그런 다음 우리는
두 가지 유형의 모니터링을 가지고 있다
전형적인 음
순간적인 오류
우리를 도와준다
계획을 진행하고
작업 실행을 수정하는 데
그리고 우리는
예측 오류 역학의 창을 가지고 있다
이 섹션이 가졌던 예상 오류와 비교된다
그리고 그에 따라
우리는 이러한
감정으로 가게 된다
우리는 오류가
증가하고 있다는 것을 알려준다
여기 경사가 있으니
우리는 다른 작업으로 돌아간다
음, 물론 확인한 후에
무언가가 바뀌었는지
여전히 생리적 필요가 있거나 없거나
오류가 그렇게 크게 증가하지 않으면
대체로 괜찮다면 우리는 다시 돌아간다
이 동일한
음, 계획으로
동일한
행동으로
그래서 이것은 매우
음, 매우 멋진
모델이다
우리가 생각한 것
이것은 진행 중이다
음
그리고 우리는 많은 아이디어가 있다
이 박스 다이어그램을 세상에 가져오는 것에 대해
우리의
이상적인 어
어
꿈에서 우리가 생각하는 것은
무언가
실제로 soymag에 기반하고 있지만 우리는
아직 이것을 구현하지 않았지만 그것은 무언가입니다
이 oima에 기반하고 있지만 이제 우리는 많은
다른 모듈을 가지고 있습니다
어떤 인터셉티브
내부 모델 표현 추가
수용적인 어
모델 표현
그리고 이것은 실제로 잘못되었지만 어쨌든
이 사이트에는 모든 수용적인
정보와 인터셉티브 정보가 있습니다
그리고 우리는 몇 가지 정책과 작업이 있으며
몇 가지 오류가 있습니다
이 오류는 우리가 어떻게
하고 있는지를 알려줄 것입니다
우리가 작업을 유지할 수 있는 방법
어 만약 오류가 너무 크면 우리는
작업을 변경할 수 있습니다. 그래서 이것은 약간 혼합된 것입니다
내가 당신에게 말한 이전 것과
그리고 이것이 어떻게 보일 수 있는지
상위에서 발생하는 것
그래서 우리가
작업을 가질 때
이 작업은 일부를 활성화할 것입니다
정책과 이러한 정책은
아래
음
[음악]
세상에 행동하기 위해 우리는 다시 다시
어떤 오류가 발생하고 있고 이 오류는
어딘가에서 코드화되어 있다
모니터링이 있어서 우리는
정책을 계속 진행할 수 있다
이것은 순간 오류이며 오류가 매우
크면 우리는 여기로 돌아갈 수 있다
음
아 죄송합니다. 이것은 위에서 아래로이고
사실 이것은 아래에서 위로입니다. 아니요
사실 오류가 계속 발생하고
여기에서 코드화되고 있다
그리고 어
그래, 이렇게 우리가 사이클을 시작해
몇 가지 작업 정책과 모든 것들로
세상에서 일어나고 있는
그래서 나는 생각해
우리가 거기서 멈출 수 있다고
이해가 되었으면 좋겠어, 우리는
청중으로부터 직접적인 질문이 없어
나는 아무도 보지 못하고 있거나
다른 질문 하나 할게
아니, 직접적인 질문은 없지만
우리는 음
확실히 그것들을 모아서 원탁에
테이블
응
예측 오류 최소화와
자유 에너지의
관계는 무엇인가요?
음
음, 나는 그게 그냥 일부분이라고 생각해
과정의, 어, 어, 나는 무엇을 의미하는지 모르겠어
너가 무슨 뜻인지 모르겠어, 나는 의미해
전체적인 것 안에서
원하는 대로 자유 에너지 음
일어나는 모든 것의
예상된 것과의 차이
상태와 실제로 일어난 것의
세상에서
우리는 항상 비활성 추론에서
또는 자유 에너지에서 항상 가지고 있습니다
무슨 일이 일어나고 있는지 오류 발생
무엇이 있는지
그래, 무슨 일이 일어나고 있는지
세상에서의 행동
그래서
통해
이 예측 오류
우리가 믿는 방식입니다
일어날 것 같아요, 학습이
발생할
모르겠어요, 모르겠어요 만약
네, 정말 멋져요
그래, 정말 감사합니다, 곧 뵙기를
매우 곧 뵙기를
그래, 두 시간 후에 만나요
정도
곧 뵙겠습니다
네, 알겠습니다. 정말 감사합니다. 희망합니다.
매우 곧 뵙겠습니다
좋습니다. 모두 환영합니다. 다시 돌아왔습니다
다음 발표는
맷 브라운, 진짜 로봇 제어를 통해
구체화된 항상성 피드백입니다. 그래서 맷
공동 주최해 주셔서 정말 감사합니다
그리고 발표에 참여해 주셔서 감사합니다
이제 시작해 주세요
네, 저를 초대해 주셔서 감사합니다
정말 훌륭한 발표였습니다, 르노
음, 나중에 질문이 몇 가지 있습니다
하지만 와 주셔서 감사합니다.
안녕하세요, 제 이름은 맷입니다. 제가 맡을게요.
오래 진행된 연구 프로젝트에 대해 이야기할게요.
여러분이 기대하길 바랍니다.
이거 흥미롭네요 음
여기 간단한 개요가 있습니다
프로젝트에 대한 설명입니다 음
이건 다른 시각으로 보는 방법입니다
생성 모델링 프로세스가 구축된
하위에서부터의 항상성 주위에 uh
이 접근법은 매우 다릅니다 약간의
정통적인 접근법과 다르며 저는
이것이 어떻게 작동하는지에 대해 조금
자세히 설명할 것입니다 um 아마도 당신은 읽을 수 있지만
짧은 버전은 이론에 기반합니다
로스 애쉬비와 그의 홈오스태트에 대한 그리고 그것은
새로운 종류의 적응형 모델이 사용됩니다
음 항상성 피드백을 통해 학습합니다
환경과 그리고 그것의 음
자신을 음 그리고 제가 보여줄
로봇 제어에 적용하는 데 대한
데모를 최근에 작업해왔습니다
음 간단한 의제입니다 음 제가
프로젝트에 대해 조금 이야기할 것입니다
배경 음 어디서 왔는지 왜냐하면
다소 특이하기 때문에 배경이
유용할 것 같아서 음 그 다음에
항상성이 어떻게 네트워크 자기 모델을
구축하는지 음 그리고 그것이
무엇을 의미하는지 그리고 어떻게
기능하는지에 대해 이야기할 것입니다
그 다음에 그것들을 환경에 연결하는
방법과 어떻게 구현이 작동하는지
그리고 동기화가 이 과정에서
어떻게 기능하는지 음 그리고 그 다음에
몇 가지 음 데모를 할 것입니다 음
로봇과 함께 작동하는 것을 보여줄 것입니다
음 네 그래서 제 배경을 드리자면
음 저는 컴퓨터 과학자입니다
주로 저는 학자가 아닙니다
몇 편의 논문이 있지만 이 특정 주제에
관한 것은 아닙니다 음
저는 제 인생의 대부분 동안 사고의
메커니즘에 집착해왔습니다 음 저는
비디오 게임 산업에서 약 10년 동안
일했습니다 음 그리고 나서
딥 강화 학습에서 일한 지
몇 년 되었고 음 그리고 또
20년 전에는 음 소프트웨어에서
라디오 음 스펙트럼웨어 프로젝트에서
일했었고 그게 지니 라디오가 되었고
나중에 관련이 있을 것입니다 음 오늘은
현재 진행 중인 작업에 대해 이야기할 것입니다
내 스타트업 생각의 공장에서 진행 중인
역사에 대해 조금 이야기할 것이며 음
내가 하고 있는 일을 설명하는 데 도움이 될 것입니다
이것은 약 2006-2007년경에 시작되었고 음
딥 러닝은 그 당시 새롭고
새로운 핫한 것이었습니다 나는 큰
딥 다이브를 했고 정말 흥미로웠습니다
하지만 사실 나는 꽤 음
불만족스럽고 나는 그게 음
딥러닝과 이 접근 방식이
신경망을 사용하는 것이 정말로
학습이 어떻게 작동하는지에 대한
통찰력을 제공하지 않았다고 느꼈다
최근 몇 년 동안 우리는
딥러닝이라는 놀라운 망치를 가지고
모든 것이 갑자기 음
못처럼 보인다 음 그리고 나는 우리가
한 걸음 물러나서 살펴봐야 한다고 느낀다
우리가 해결하려는 문제에 대해 비판적으로
그래서 나에게 음 나는
대리성과 목표의 본질에서
새로운 접근 방식을 찾고 있었다
목표는 무엇이며 그것들이 어떻게 되는지에 대한
자연에서 나타나는 의미론
정보 대 원시 정보 어떻게
감각 신호가 어떻게 의미를 갖게 되는가
어 그리고 또한 더 많은 통찰을 원했어요
시간이 이 학습에 어떻게 작용했는지
과정에 대해 특히
미디어에 구애받지 않는 접근 방식을 찾고 있었어요
신경세포가 아니라 식물은 어떻게
단세포 생물들이 그들의 세상과
대처하는지 음 그래서 나는 많은
책을 읽기 시작했어 음 시간을 거슬러
혼돈 이론에 대해 나는 큰 팬이었고
마타라나와 바렐라, 오토피소스와
만났고 정말 흥미로웠지만 나에게는
너무 추상적이었어, 엔지니어로서
해결하기 위해 생각했고 계속 나아갔어요
어디에 도착할 때까지
항상성과 사이버네틱스 그리고
특히 로스라는 사이버네틱스 전문가
애쉬비에 대해 기본적으로 집착하게 되었어요
로스 애쉬비에 대해 여전히 그렇고요
어느 정도는 그렇고 그는
대부분의 컴퓨터 과학 프로그램의 일부
그래서 음 그는 외부에서 꽤 유명해
컴퓨터 과학이지만 나는 음 그렇지 않다고 느꼈어
내 자신의 어
교육, 어, 그는 주로 다음으로 알려져 있습니다.
필요한 다양성의 법칙과
좋은 조절기 정리에 대한 것들입니다.
어, 그리고 그것들은 공통된 주제가 될 것입니다.
음, 다음 30분 정도 안에
내가 시작한 것은
애쉬비의 기술 저널을 살펴보는 것
특정 장치인
홈오스태트에서 그의 작업을 재현하는 것입니다.
음, 이것은 사람들에게 간단히 말하기 위한
슬라이드입니다.
홈오스태틴 애쉬비, 음, 의심할 여지 없이 많은
사람들이 이 영상을 보고 있을 것입니다.
애쉬비에 익숙할 것이고 아마도
홈오스태트도 알 것입니다. 음, 하지만
간단히 살펴볼 가치가 있습니다.
위키피디아를 찾아보면 홈오스태트는
환경에 적응할 수 있는 첫 번째 장치 중 하나라고 합니다.
그리고 그것은 습관화와 같은 행동을 보였습니다.
강화학습과 그것을 통한 학습
변화하는 환경에서 항상성을 유지하는 능력
음
애쉬비는 학습을
적응과 안정성으로 보았고
동형 생성 기계로 설명되었으며
가장 중요하게는
피드백을 사용하여 항상성을 생성합니다
초안정성이라는 특성을 통해
그래서 여기서 그에 대해 이야기할 것입니다
그의 책 중 하나에서의 설명이 있습니다
음, 하지만 그것은 꽤
재현하기 어려웠습니다. 나는
그의 개인 기술 저널에 가야 했고
그리고 내가 그것을 얻기까지 많은 반복이 필요했습니다
내게 중요한 것은 초
안정성이라는 매우 이상한
특성이지만, 이는 개별
노드 속성으로 이 네 개의
호메오스타에서 이 일반적인
속성, 즉 호메오스타시스의
그룹 속성이 발생할 수 있게 해주었다.
어떻게 하는지의 기능의 일부입니다. 잠깐만요
다시 돌아가겠습니다
어, 그건 어떻게 하는지의 기능의 일부입니다
홈오스타트가 작동하는 방식과 관련이 있습니다. 어, 그리고 그것은
속성
개별 노드에 의해 구현됩니다. 어, 사용하여
간단한 규칙 집합이 발생하게 하는
그룹 홈오스타시스. 어, 그것은 다음으로 구성됩니다
이중 피드백 루프는 낮은
수준의 피드백 루프가 마치
선형 변환처럼 작동하고 그 다음에
높은 수준의 피드백 루프가
이 선형 변환을 수정하며
평형을 추구하도록 설계되어 있습니다.
즉, 출력이 제로인 상태를 의미하며
당신이 생각할 수 있다면, 이 각
노드들이 제로 상태의 평형을
추구하는 것으로
모든
선형 변환의 선택은 일종의
예측이며 그래서
이 선형 변환의 결과는
모든 순간마다 누적됩니다.
예측 오류는 어, 어, 그것이 찾으려 할 때
제로 예측 오류, 그래서 음, 일종의
흥미로운 목표 지향적인
프로세스가 어, 다중 어
그룹 프로세스를 통해 작동합니다, 음
이것은 단지 더 깊이 있는 설명입니다
어, 홈오스태트의 기본적으로
네 개의 개별
초안정 노드로 구성되어 있습니다, 음
그리고 네트워크 전체가
적응형 동적 트랙터 세트를 생성합니다, 어
자기 일관성 있는 강화 자기 모델로서
음
궁극적인 안정성이 그것의 상태의 경주를 강화합니다
비활성 상태 공간 공간
탐험은 법칙을 통해
대표적인 다양성은
상호적인 네트워크로 볼 수 있다
상호 제약
음
이것은 흥미로운 편지이다
에서
앨런 튜링이 애쉬비에게 보낸
그들이 비율 클럽의 회원이었을 때
애쉬비가 어느 정도 명성을 얻고 있었고
듣기로는 기본적으로
애쉬비의 접근 방식에 동의하지 않았다
이 편지에서 그는 애쉬비에게
단순히 그의 홈오스테이트를 시뮬레이션하라고 제안한다
그의 티어링 머신에서 그리고 그 동안
진짜 음, 나는 이게 음, 실제로는
약간 놀랐던 것 같아, 음
왜냐하면 이게 요점을 놓치거든, 음
그 당시 논쟁은 전부
아날로그 대 디지털 컴퓨테이션에 관한 것이었고, 음
너도 알다시피, 음, 전쟁에 유용했던 것은
노력에 가장 중요했어, 음, 하지만 거기에는
여기 약간의 혼동이 있었던 것 같아요
어떤 측면에서 시도하고 있었는지
더욱 보편적인 적응이나
보편적인 인지와 관련된 것을
만들려고 했던 것 같아요, 음, 대조적으로
튜링의 보편적 계산과, 어
이 혼동이
오늘날에도 여전히 우리를 괴롭히는 것 같아요
딥 러닝과 그것들이 지능적인지 아닌지
음
그럼 어떻게 그것들을 만들죠, 음
본질적으로 나는 티리온의 조언을 따랐고
시뮬레이션된 음
특히 20년 전 스펙트럼 웨어 프로젝트의 일환으로
어떤 음
당신은 소프트웨어를 개척한 것 같아요
라디오, 이제는 'geniu'라는 일부가 되었죠
라디오, 그래서 제가 약간 훔쳤어요
이 접근 방식에서 방법론을
아시다시피 저는 홈오스태트를 만들었어요
연속적인 디지털 시뮬레이션
아날로그 시스템이나 장치의
그래서 그게 제가 취한 접근 방식이에요
가져갔다
음, 나는 질문을 통해 가리키는 것으로 시작했다
이 기술 저널들, 음, 알다시피
다양한 실험을 했다
그의 구현과 접근 방식
직접적인 아날로그 기계, 음, 이것이
기능적이었을 때, 어, 충분히 간단했다
아주 간단한 종류로 추상화할 수 있었다
기능적이 되면
조각을 빼내고 무엇이 깨지는지 볼 수 있다
무엇이 깨지지 않는지, 어
결국 이것이, 어, 효과적으로
동적 끌어당김으로 단순화되었다
초안정성에 대한 정의, 어, 그것은
임의의 네트워크 토폴로지에 연결될 수 있었다
어, 네트워크 전체는
자기 모델로 볼 수 있다, 어
각 노드는 이웃을 보호하려고 한다
균형을 추구하면서, 음
지역 초안정성이
노드의 지역 연결을 조정하고
결과적으로 긍정적이고 부정적인
피드백 루프에 개인적으로
참여하게 된다, 그리고 초고속으로 이러한 것들을
겹치는 피드백 루프의 그룹으로 조정하여
그들이
항상성 균형에 도달하게 한다, 어, 그리고 그것은
지역 예측이
누적된 예측 오류가 제로로 떨어진다는 것을 의미한다
또한 출력도 마찬가지다
각 노드에서 uh 그리고 이들
겹치는 루프는
자기 강화되고 자기 수리하는 uh
그리고 이것은 uh 이 최종 자기 예측
루프 세트가 당신이 아는 uh 유지합니다
자기 모델 uh 항상성
평형 이 모델은 수렴하고
자기 일관성으로 간주됩니다 um 그것은
구성되어 있습니다 um
이러한 항상성 피드백 루프가
네트워크를 중요한 상태로 유지합니다
uh 의미는 um 네트워크가 매우
예측 오류에 민감하다는 것입니다. 즉,
가장 작은 예측 오류가
전 세계적인 구조적 변화를 촉발할 수 있습니다.
이 피드백 루프들 사이에서
이 과정은 또한
동기화로 볼 수 있습니다
제가 나중에 조금 이야기할 수 있는
음, 그래서 빠른 데모를 보여드리겠습니다. 저는
여기 원래의 호메오스타트를 건너뛰고
할 것입니다
어, 20 노드의
호메오스타트가 실제로 어떻게 보이는지에 대한 빠른 시연을 보여드리겠습니다.
조금 더 시간이 걸리고
조금 더
시연적입니다. 그래서 잠시
전환하겠습니다. 지연에 대해 사과드립니다.
이걸 준비하는 동안
음
좋아, 자, 내가 설명해볼게
여기서 보고 있는 것은, 어, 당신이 보고 있는 것은
20개의 단일 차원 그래프입니다. 당신은
어, 이것은 20개의
노드 호메오스타트의 각 노드에서의
누적된 지역
예측 오류입니다.
이것을 하나의
20차원 어, 동적 매력체로 생각할 수도 있습니다.
20개의 단일 차원 어, 동적
매력체입니다. 이것들은 또한 당신이
위상 공간 그래프라고 생각할 수 있는 것들입니다.
각 노드에 대해 어, 그래서 당신이
여기서 보고 있는 것은, 나는 일시 정지를 하고
천천히 진행할 것입니다. 이것은 의도적으로
느리게 한 것입니다. 어, 그리고 당신이
보게 될 것은 그들이 매우 혼란스럽게 시작한다는 것입니다.
어, 그리고 당신이 알다시피, 일어날 일은
몇 개의 노드가 안정화되기 시작할 것입니다.
그런 다음 더 많은 노드가 안정화되기 시작하고
결국 어, 전체 네트워크가
제로 예측 오류로 수렴할 것입니다.
이것은 환경과 연결되지 않아서
그냥
자신을 예측하고 있습니다. 어, 내가 여기서
하고 싶은 한 가지는, 그리고 얼마나 많은 사람들이
이것이 흥미롭다고 생각할지 모르겠습니다.
나는 최종 수렴과 붕괴가
제로로 어떻게 보이는지에 대한 조금 더 깊은
모습을 보여주고 싶습니다. 어, 그래서 어, 내가
할 것은 제가
이것을 자동 스케일링으로 변경할 것입니다
그래프는 제로로 갈수록
당신은 그
그래프 범위가 떨어지는 것을 볼 것입니다
당신이 봐야 할 것은 보통 이
패턴이 출력 노드 사이에 형성됩니다
그것은 일종의
모든 하락과 일관성이 있습니다 당신이
보는 것은 아시다시피
20개의 노드로는 특히
조금 너무 멀리 갔습니다 우리는 이미
여기서 e 음수 20에 있습니다
하지만 당신이 보고 있는 것은 20
차원에서 제로로 떨어지는 것입니다 그리고
이것에는 일종의 주기적인 패턴이 있습니다
그리고 매번 이
패턴을 통과할 때마다 또 다른 차원으로
하락합니다 그리고 이것은 계속
부동 소수점 오류까지 내려갑니다
제 컴퓨터의 약 음수 46이라고
믿습니다 그리고 그 시점에서
기능을 수행하지 못하게 됩니다
차이를 알 수 없기 때문에
부동 소수점 오류는 더 이상 기능을 수행할 수 없습니다
그래서
전체가 무너집니다
거기서 하지만 그건
과정에 대해 조금 보여줍니다
빠르게 다시 가보겠습니다
어 그 슬라이드
그래서 이건 20
차원 홈오스태트를
느리게 보여주는 버전이야
20차원을 보여주고 싶어
훨씬 느리게 일어나고
4개의 노드로 무슨 일이 일어나는지 보기 쉬워
거의 즉각적이고 어렵습니다.
진전을 보기 힘듭니다.
음, 알겠습니다.
음, 그건 정말 많은 작업처럼 보입니다.
실제로 아무것도 하지 않는 모델을 위해서요.
연결된 환경이므로 아시다시피,
우리는 이를 조정할 수 있는 모델이 있습니다.
내부 구조를 조정하여 항상성을 유지합니다.
일종의 균형을 통한
자기 동기화 과정, 음, 우리는 어떻게
이것을 행동을 유도하는 데 사용할 수 있나요?
알다시피, 이 다음 단계는 저에게 몇 년이 걸렸습니다.
음, 개념적으로는
간단하지만 걱정하지 마세요, 곧
정말 복잡해질 것입니다.
짧은 버전은 센서와 모터가
에이전트가 환경에 어떻게 내재되는지를 정의합니다.
그리고
네트워크 토폴로지는
항상성 에이전트 모델의
적응 능력을 정의합니다.
음, 민감한 정의는
영향을 미치는 메커니즘을 제공합니다.
시스템의 행동을 제공함으로써
선호된 형태의 사전
환경 상태는 이러한 것이 일종의
텔라 동적 사전처럼 작용합니다
외부에서 정의된 동적 세트 포인트
항상성 적응을 위한
모터 정의는 임상적
수정 가능성을 제공합니다
환경은 미래 감각 예측의 기초를 제공합니다
센서의 선호 상태는
모터의 선호 결과가 되고
모델의 행동은
원하는 대로 편향됩니다
아마도 이
능동 추론 심포지엄에 있는 대부분의 사람들은
이 아이디어에 익숙할 것입니다
이 슬라이드는
전통적인 심층
학습 및 신경망 접근 방식에
익숙한 사람들을 위해 준비되었습니다
이 네트워크가 어떻게 다르게 작동하는지
대조하기 위해
사람들이 이해하기 어려운 부분이 있기 때문에
가장 명백한 것은
여기에는 역전파가 없고
오직 초안정성만 있습니다
이것은 일종의 지역 규칙입니다
이것은 엄청난 샘플
효율성으로 이어지고
학습은 매우
구조화되어 있어, 당신은
수천 또는 수백만 개의 매개변수에 걸쳐
확산 학습을 할 필요가 없습니다
당신은 오직
모델의 일부만 모델링하면 됩니다
오류 예측의 일부인
모델의 부분을 업데이트할 필요가 없습니다
다른 점은
이것이 시간적이지 않다는 것입니다
대부분의 신경망과
심층 학습 네트워크는
비신체적이고
비시간적 프로세스입니다
이것은 매우 시간적 프로세스입니다
신호는 한 노드에서 다른 노드로 이동하는 데
시간이 걸리므로
전체가 본질적으로 매우 시간적입니다
결과적인 시간적 관계는
실제로 중요합니다
센서와 모터의 공간적
관계는 결국 시간적
상대적 시간적 관계로 인코딩됩니다
감각 신호 내에서
또한 반대로
네트워크 내에서 전파되는 신호의 타이밍은
출력 모터 간의
다른 물리적 공간적 관계로 변환될 수 있습니다
예를 들어 입력
센서와 같은
따라서 시간적 위치 간의 관계가 있습니다
신호의 타이밍과 공간
센서와 모터의 위치와
물리적으로 구현된
에이전트
음, 그냥 다르다, 알다시피
그것에 대해 조금 더 밀어보는
더 먼, 이 안의 다양한 지역들
이 더 큰 항상성 네트워크는
그런 다음 서로 다른 세트에 민감해질 것이다
모터와 센서의 감각은 음, 기반으로
그들의 물리적 상대적 위치에 따라 음
그리고 대조적으로, 알다시피
딥 러닝, 딥 강화
학습, 음, 딥 강화 학습은
예를 들어 추가하려는 시도이다
비시계적 시간성으로
정적 딥러닝 모델들 음 당신은
이 두 가지를 비교하는 다른 방법은
딥러닝 모델들이
일반적으로 일반 함수가 되려고 한다는 것
보편적 함수 근사기 음에서
음 여기서 이것은 훨씬 더 음
생성적이고 본질적으로 시간적인 어
그 학습은 매우 매우 다릅니다
음 그리고 어 좀 더 확장하자면
이전 슬라이드의 주제에 대해 음
오른쪽의 네트워크 다이어그램은
매우 단순화된 어 네트워크이며
어떻게 생각해야 하는지를 시각적으로 설명하기 위한 것입니다
이러한 네트워크 중 일부에 대해 어
앞이나 뒤, 앞면이 없다
위와 아래, 음, 상대적일 뿐이다
다른 노드와의 상대적 위치와
센서와 모터에서 아마도 더
관련성이 있는 음, 그리고
사람들이 학습 과정을
순차적인 처리 흐름으로 보려는
경향이 있다는 것은 일반적이다
감지하고 인식한 다음 행동하는 음 또는
계획하고 행동하는 음, 그리고 대신
당신은 이 모든 것이 동시에 일어난다고
생각해야 한다
합쳐져서 하나의 전체가 되는
지각 운동 시스템 음, 전통적인
샌드위치 음 모델 시간
단순히 진행되고 우리는
신호가 네트워크를 통해 전파되는
아날로그 시스템을 시뮬레이션한다
음, 그래서 당신은 알다시피
센서에서 입력을 받지 않고
네트워크를 계산하고 알파를 얻는다
모터를 얻고, 센서에 입력을 보내고
모터에서 나오는 것을 얻는다
기본적으로 그 모터 행동은
생성 모델의 예측에 기반한다
이미 세상을 감지하기도 전에
무엇을 해야 하는지
그래서
여기서 흥미로운 것은
모델 관점에서 볼 때
이 항상성이 작동하는 방식은
네트워크의 항상성 피드백 루프
예상되는 것에 의존하게 된다
감각 신호는 어, 즉 그
감각 신호가 훈련된다
항상성 자기 유지
과정은 어, 자연스럽게
신체 경험에 기반을 두게 한다
이 어, 그리고 이 항상성
자기 유지 과정은 다음으로 구성된다
환경 신호 자체가
예측과 기대의 일부로서
어, 기대와 예측은
운동 행동의 결과에 대한
신호 문장에 내장되어 있다
네트워크의 깊은 곳에서 오는
센서들로부터
여기 오른쪽처럼 어, 그들은
기대가 현실과 만나는 센서로
전송되고 예측 오류가
역으로 전파되어 어, 수정한다
모델의 내부 구조를 어, 다음과 같이
다항식 모델 업데이트 어, 이와
그런 다음 운동 행동은
이러한 병렬 감각 예측
신호와 함께 흐른다 어, 네트워크의 깊은 곳에서
어, 어떤 순간에 취해진 행동은
최신 입력에 기반하지 않고
네트워크의 깊은 곳에서 유도된
예측에 기반한다 어, 같은
감각 기대가 있는 장소는
이것은 익숙할 수 있습니다
그런 사람들에게, 생각하는 사람들
예측 처리에 익숙한
또는 지각 제어 이론과
여기서의 아이디어는 당신이 아는 곳입니다
센서와 모터가 만나는 네트워크
네트워크 자체가 시도하고 있다는 것을 알아야 합니다
그 지역 예측 오류를 제로로 만들기 위해
즉, 실제 감각 경험을 예측하려고 한다는 의미입니다
음, 이를 통해
일종의 역 모델링
음, 또 다른 간단한 살펴보기
어, 이걸 보는 방법을 아시죠
항상성 과정은 통해서
동기화
이 과정은 생성하는 것으로 볼 수 있습니다
적응형 동기화 매니폴드
에이전트와 환경 간의 um
예측 오차 최소화를 중심으로
um 이것은 일종의 관점입니다
예측으로서의 동기화를 아는 것
시스템이 두 문장이
동기화될 때
서로를 예측하는 것으로
생각할 수 있으며 다른 움직임을
초 안정성을 사용하는 개별 노드
변형 안정성을 사용하여 학습하고 있다
이웃을 예측하는 방법과 그때
이 균형에서 이 노드들은 일종의
이 피드백을 통해 동기화된
루프가 확산되고
개별 노드에서 전체로
네트워크 동기화가 궁극적으로
모터와 백킹에서
센서를 통해
동기화 매니폴드가 형성되어
에이전트와 환경 사이에
다른 방식으로 말하자면 겹치는 피드백
루프가 서로 상호작용하고 동기화되어
이 항상성 자기 유지의 일환으로
이 피드백 루프가
모터에서 환경으로 확장됨에 따라
센서 모델은 자신의 결과를
예상할 수 있는 능력을 얻습니다
행동과 능력은
내부 상태를 동기화하는 것과
외부 세계의 무언가와
동기화는 당신이 알게 된다는 것을 의미합니다
내부 상태는 유사해질 것입니다
안에
하나는 내부의 유사해질 것입니다
다른 상태의 um 이것은 일종의
당신이 아는 좋은
조절기 정리에 따라 um 이때 당신은
동기화된 항상성 상태를 알고 있습니다
또한 제가 언급한 이 중요한 상태에서
이전 um 안정적이지만
지역 예측 오류에 민감합니다
그래서 모델의 의미는 uh
이 중요한 상태는 유지됩니다
로컬 예측 영역이
특정 임계값 내에서 유지되는 한
음, 그렇지 않으면 아시다시피
가장 작은 예측 오류가 촉발할 수 있습니다
전반적인 구조적 변화
이 피드백 루프에서 더 나은 예측을 위해
미래를 예측하기 위해 아시다시피
동기화를 유지하기 위해
네트워크는 수렴할 수 있어야 합니다
환경보다 더 빠르게
불안정하게 만들 수 있습니다 음, 그래서
업데이트가 있습니다 아시다시피
네트워크 업데이트 속도는 우리가
유지해야 하는 것입니다 음, 아시다시피
빠른 움직임과 이것은
필요한 다양성의 법칙과 일치합니다
우리가 확인해야 하는 곳입니다
상태 공간을 탐색하는 것이 환경보다
우리가 제어하려고 하는
음
그리고 항상 항상 항상 항상 항상
호메오스타틱 네트워크가
이 안정적인 피드백 루프를
더 빠르게 재설정할 수 있다면
그렇다면 이 동기화 매니폴드는
유지될 것입니다 음, 동기화는
흥미로운 것입니다 음
특히 로봇 제어의 맥락에서
두 요소가 동기화되면 아시다시피
서브 네트워크가 있다고 가정해 보죠
동기화된 상태라면 알 수 있습니다
간접적으로 연결되지 않은 두 노드가
직접 연결되지 않고도
어떤 종류의
통신 없이도 조정될 수 있습니다
이들은 이전에 동기화되었기 때문에
그들의 행동은 결국
상관관계가 생길 것입니다
그리고 흥미롭게 생각해 볼 점은
이런 피드백 루프의 구조가 무엇인지
이 생성 모델과 관련하여
제가 생각하는 방식은
동적 홀라키입니다. 즉, 여러분이 아는
계층 구조는 일종의
상향식 구조입니다. 하지만
동적 홀라키는 더
하향식 구조와는 다르게
부모가 자식으로 구성되고
자식들이 자신의
자기 정의를 변화시킬 때
부모도 마찬가지로 변화합니다. 그래서
시간이 지남에 따라
자식들이 자신을 재정의함에 따라
계속해서 변화하고 있습니다
이 구조는 매우 유용합니다
젠더 모델로서 소수의
개체들이 계층 구조를
매우 빠르게 재구성할 수 있게 해줍니다
지속적인 동적 과정의 일환으로서
음, 좋아요, 그래서 전환해서 몇 가지를 할게요
빠른 일종의 음, 시연을 보여주면서
이게 어떻게 되는지, 왜 이걸
실제로 하고 싶어하는지 아시겠죠
그래요, 왜 실제로 이걸 하고 싶어할까요
특히 로봇 공학의 맥락에서
음
그래서 제가 보여줄 첫 번째는
음, 여기서 빠르게 공유할게요
이건 제가 몇 년 전에 만든 데모입니다, 음
잠깐만요
화면을 조금 줄여서
공유할 게 많지 않도록 할게요
음, 이건 몇 년 전에 만들어졌습니다
왜 이걸 하는지 보여주기 위해서요
로봇공학을 왜 하겠어요?
이런 식으로, 그게 무슨 의미인지 아시죠?
그리고 강건성은 무엇을 의미하나요?
그리고 가산성은 무엇을 의미하나요, 어?
로봇공학의 맥락에서, 그래서 희망적으로
이제 제 화면에서 볼 수 있습니다, 이것은 단순한
수정입니다.
오픈 AI 짐의 수정본으로, 어,
리처라고 불리는, 그리고 수정된 내용은
여기에 단일 텍스처 조인트를 추가하는 것입니다, 어,
그리고
이유는 곧 분명해질 것입니다.
잠시 후, 어, 하지만 이것은 단순한
작업입니다. 모델이
끝 효과기를 가져가야 합니다.
대상 위치와 이것은 이러한 것을 사용하고 있습니다
여기 항상성 모델이 있습니다 음 하지만 여기에
흥미로운 것은 내가 할 수 있는 것이고 그것은
이 모델은 아직 이것을 보지 못했습니다
이 상황을 나는 외부를 비활성화할 수 있습니다
예를 들어 모터
그리고 기본적으로 즉석에서 알아낼 것입니다
목표를 달성하는 방법을 알아내는 것, 음, 알겠죠
내부 모델을 업데이트함으로써
이 모터는 더 이상 작동하지 않다고 말하면서
내 모델을 수정해 보겠습니다
세상에 대한 모델을 다시 켤 수 있고
음, 그는 즉시 사용하기 시작할 것입니다 또는
즉시 사용하기 시작할 것입니다, 나는 할 수 있습니다
내부 모터와 같은 방식으로
그걸 끌 수 있고, 아차, 내가 했다
끄지 않았다
자 이제 꺼졌다
음, 그래, 그래서 그냥 알아내는 거야
아, 알겠어, 내가 가진 내부 모터는
더 이상 접근할 수 없으니, 내 모델을 업데이트할게
다시 그걸 켤 수 있어
켜면 다시 사용하기 시작할 거예요 음 그래서
이건 그냥 간단한
시연이었어요 제가 몇 년 전에 만든
왜 이렇게 로봇 공학을 하고 싶은지 보여주기 위해
이런 식으로 로봇 공학을 하면
예상치 못한 상황에 실시간으로 적응할 수 있어요
구축된 생성 모델 덕분에 이
이런 상황에서
이제 조금 앞으로 나아가서
더 최근 작업으로 가보겠습니다
음
그리고 희망적으로 프레임 속도가
줌에서 너무 나쁘지 않기를 바랍니다
잠시만요
창을 조금 줄여볼게요
도움이 되기를 바랍니다
좋아요, 이제 제가
이걸 공유할게요
프레임 속도가 조금 거칠게 느껴집니다
여기 줌에서 음, 하지만 이건 모두
로컬에서 머신에서 실행되고 있습니다
이건 조금 더 최근의, 좀 더 복잡한 작업입니다
우리가 목표를 설정했습니다
조금 더 복잡한 것 같아요
그리고 우리는 여기서 전체 6자유도
팔을 사용했습니다. 이건 사실
fetch 로봇의 모바일 암인데
장난감 문제보다 조금 더 현실적입니다
계속해서 주기적으로
이 밸브의 원하는 각도를 다시 설정하고
있습니다. 그래서 이건 단순히 밸브를
돌리는 로봇입니다. 제가 한 것은
주기적으로 설정점을 변경할 수
있다는 것입니다. 즉, 이 로봇이
세상을 어떻게 인식하는지, 기본적으로
정의된 목표를 사용하여
세상의 선호 상태를 정의함으로써
입니다.
그럼 항상성 모델은 기본적으로
로봇을 제어하는 방법을 알아내고
그 상태에 영향을 주기 위해
원하는 세계의 상태를
여기서 30초마다
밸브 모양을 무작위로 바꿀 것이라고
여기 있는 정사각형이 가장 간단한 것인데
좀 추가해볼게요
무작위 움직임과 무작위 방향을
모델은 이것을 이전에 본 적이 없으니
그냥 즉석에서 어떻게
이런 움직이는 형태를 처리하는지 배워요
이걸 하면서 사인파
움직임으로도 할 수 있어요
회전하는
그리고 그 어 포지션은 약간 움직이고 있어요
우주를 통해 음 이제 시작해볼까요
더 흥미로운 무언가가 생겼어요 이제
아직도 우주를 통해 움직이고 있어요
여기 원형 밸브가 있어요 조금
돌리기 힘든 것
제가 할 것은 아주 미끄럽게 만드는 거예요
마치 기름을 부은 것처럼 상상해보세요
그래서 이제 정말 정말 미끄러운 밸브를
돌려야 하는 상황이에요
그럼에도 불구하고 잘 해내고 있어요
정말 힘든데도 말이죠 음
여기서 아이디어는 아시겠죠
이런 식으로 샘플 효율적인 방식으로
생성 모델을 수행하면 할 수 있어요
음, 자연스럽게 적응하는 것 같아요
어떤 것이든 적응하는 것 같아요
지금 이 순간을 경험하고 있어요
그래서
내 생각에 나는 이걸 좀 한 것 같아요
어쩌면 무작위 운동을 해볼까요
다시 해보면 흥미로울 것 같아요
하지만 네, 여러 가지를 시도할 수 있어요
이걸 던져보고 처리할 수 있어요
프레임에 대해 사과드려요
음, 그건 줌 탓으로 돌릴게요
음
그래서
좋아요, 잘했어요
너무 많은 게 남아있지 않은 것 같아요
하지만
알죠
다음 단계는 기본적으로
자동화와 도구 개선이에요, 저는
내 스타트업이 이걸 개발하고 있어요
실제 사용을 위해 적응하는
상황에서 필요한 미세한 운동
제어와 능숙한
물체 조작을 위해 불확실한
환경에서요, 알죠, 기술적인 측면에서
우리는 사양과
토폴로지를 확장하는 것을 보고 있어요
이 두 가지는 관련이 있고
더 깊은 시간적 지평을
양쪽 방향으로 계획하고 있어요
그리고 음, 하지만 네, 그게 음, 오늘 제가 가진 모든 것에 대한
기대하고 있습니다. 질문을
음
라운드 테이블에서 조금 있다가 누군가
질문이 있다면 지금 이야기할 수 있습니다.
음
조금 빨리 진행했어요. 사과드립니다.
저는 말을 빠르게 하는 편입니다.
정말 좋았어요. 아마도 하나의 예비
질문이 있습니다.
어떤 설정에서
이러한
음, 구현이 발생한다고 보십니까?
먼저 그리고 다른 질문은
순서대로 또는 선호하신다면
홈오스테틱 네트워크가
분석적
첫 번째 원칙의 기초와 어떻게 관련이 있다고 보십니까?
현재 우리가 알고 있는 능동적
추론의
네, 음, 정말 좋은
질문들이고, 제가 능동적 구성원에 대해
많이 이야기하지 않았던 이유는
모두가 꽤 잘 다뤘다고 생각했기 때문입니다.
사용 사례는 첫 번째 질문입니다. 우리가
보고 있는 사용 사례는
현재의
로봇 공학의 능력을 넘어서는 것들입니다.
여기서의 아이디어는 이것입니다.
소프트웨어는 당신이 아는 어떤 것에
오래된 로봇에 설치되어 당신이 아는
어떤 적응 능력을 제공할 수 있습니다
것들에 대해
우리는 현재
우리가 보고 있는 것에 대해 꽤 개방적입니다
사용 사례에 관해서는 지금 현재
우리의 사용은 예를 들어
에너지와 제조 분야에서
특히 이것은 상당량의
아직 인간이 해야 할 일들이 있습니다
상당히 쉽게 로봇으로
이동할 수 있는 것들입니다
그들이 조금 더
능력을 갖춘다면 그리고 어떻게
그 홈오스타틱 네트워크가
액티브 인퍼런스에
일반적으로 어떻게 맞는지
조금 언급했는데
이 초안정 노드들이
홈오스타시스의 틀 안에서
어떻게 작동하는지
홈오스타시스를
전 세계적 평형을 추구하는 네트워크로 생각하면
초안정 노드의 관점에서
그것은 그 지역의
출력 상태가 제로라는 것을 의미하고
그 지역의 출력 상태는
이 선형 변환의
누적 과정의 결과입니다. 그래서 여기서의 아이디어는
초안정 노드가 하는 것은
검색을 하고 있습니다 검색을 하고 있습니다
선형을 통해 올바른 선형은 무엇인가
내 지역 상태를 0으로 만드는 변환
그래서 그런 맥락에서
모든 것을 생각할 수 있습니다
초안정 노드가 있을 때마다
로컬 선형 변환을 업데이트합니다
음, 이것은 로컬 모델을 업데이트하는 것입니다
세상에 대한 새로운 추측을 하고
실제 세상이 어떻게 작동하는지, 그리고 그것이
목적에 유용한지 아닌지
전역 예측에 따라 다릅니다, 아시죠
그 로컬 값이 제로로 가는지 여부에 따라
그래서 그런 게 있습니다
여기 많은 주제가 있습니다, 음
기대와 음 그리고
예측 오류가 흐르는 것을 아시죠
네트워크를 통해 음 하지만 그것은 훨씬
더 분산된 과정입니다, 마치 그것이
훨씬 덜 명확합니다, 음 각
노드가 모델의 어떤 부분을
차지하고 있는지, 왜냐하면 아시죠
네트워크의 각 노드는 음, 그것이
선형 변환을 변경할 때, 실제로
하고 있는 것은 약간
모든 피드백 루프를 재정의하는 것입니다
모든 서브 네트워크에서
그 노드를 통해 흐르는 모든 루프에서
작은 변화를 만들고 있습니다
그래서 바꿔야 해
음 각 노드는 특정 방식으로
다른 모든 네트워크에 영향을 미쳐
피드백 루프를 통해 연결되어 있는
그리고 다른 모든 노드도
그 신호에 영향을 미쳐
흐르고 있는 이 과정은
상호적인 과정으로서
이 생성 모델을 구축하는 것인데
그게 특히 도움이 되는지는 잘 모르겠어
응, 좋아, 음 하나 더
코멘트 질문을 할 수 있다면 그 후에
아담 사프론을 잠시 후에 모실게
당신이 보여준 편지는 꽤
흥미로웠어
그리고
나는 이처럼
다세대의 거대한 충돌을 느꼈어
당신이 설명한 무한한
계산
이산 설정에서의 튜링
테이프와 그리고 무한한 적응이
연속 설정에서의 일반화된
사이버네틱스와 함께, 그래서 나는 그게 매우
매력적인 프레임이라고 생각해, 왜냐하면 사람들이
컴퓨터와
연속 시간 시스템에 대해 뭐라고 말하는지 우리는
이산화해야 할 거야
그래서 구현은 단계적으로 이루어지고
그게 우리가 할 수 있게 해주는 거야
실제로 하드 드라이브와
CPU 등에서 폰 노이만
아키텍처를 구현하지만
배경에서 또는 우리가
수영하는 물처럼 이
지속적인 시간의
지각, 인지, 행동이 샌드위치 밖에 있다
이산 시간 밖의 모델
응, 나는 정말 기쁘다
내가 더 자격이 있었으면 좋겠다
이런 주제에 대해 말할 수 있는
나는 컴퓨터 과학자라서
내 분야를 너무 벗어나고 싶지 않아
너가 내 직감에 딱 맞는 말을 했어
그거 알아
음, 알겠어요. 잠깐 쉬었다가
아담과 함께 바로 돌아올게요.
사프론
좋습니다. 모두 환영합니다.
계속 진행하겠습니다.
아담 사프론의 일반화된
동시 위치 추정 및 지도 작성
gslam은 자연 및 인공지능을 위한 통합 프레임워크로
자연과 인공지능을 연결합니다.
아담, 함께해 주셔서 감사합니다. 이제
시작해 주세요.
음, 감사합니다, 다니엘. 안녕하세요, 여러분.
저는 아담 사프론이고 연구원입니다.
에서
존스 홉킨스 대학교 의과대학입니다.
그들의 의학
환각 의식 센터
연구
그리고 오늘 저는
거대한 통합 이론에 대해 이야기할 것입니다
또 다른 하나
하지만 제가 하기에 앞서
이전에 언급되었듯이 그리고 아마도 관심이 있을
사람들
이 영상을 보고 있는
저는 최근에
프론티어스 인 뉴로 로보틱스의 특별 호를
이네스키피토와 앤디 클락과 함께 공동 조직했습니다
대부분의 제출물은 이미
읽을 수 있도록 들어왔고
곧 마감될 것입니다
또 다른 특별 호도 있습니다
제가 다른
액티브 인퍼런서들과 프리스토니안들과 함께 공동 조직하고 있는
로열 소사이어티 인터페이스 포커스
정신과
광범위하게 해석된 삶의 대칭에 관한
주제에 대해
대칭 파괴와 동적 시스템에서
부터
자유 에너지 원리에 대한
게이지 이론적 공식화까지
이것은 적극적으로
기여를 요청하고 있으니
이와 관련된 것이 있다면 저에게 연락해 주세요
그래서
음, 이 작업과 그 전반에 걸쳐
음
내 여정에서 나는
자율성의 기초와
생물학적 및 인공 시스템을 이해하려고 노력해왔어
우리는 자유 의지가 있는가? 그게 어떻게 작동하지?
우리가 하는 것처럼 작동하고 우리의 능력을 가진
자율 에이전트를 만들 수 있을까요?
이것들은 나를
동기부여한 질문들입니다.
이를 위해 나는
몇 가지
상당히 야심찬 프로젝트에 대해
의식에 대한 이론을 연구해왔습니다.
다양한 이론을 모으다
자유 에너지 원리와
능동 추론 프레임워크 내에서
그리고 또한
자유 의지의 모델
미세 기계적 관점에서
행위
이 모든 작업에서 내가
부른 것을 취한다
마리안 신경 현상학적 접근법 또는
닐 세스가 계산적이라고 부르는
신경 현상학이
더 나은 이름이라고 생각한다 어
아이디어는 경험의 핵심 측면을
진지하게 받아들이는 것이다
설명할 기본적인 것들로서
그리고 이것을 교차 참조합니다
다중 수준의 어
기능주의적 처리 또는 마리온
처리
동시에 시스템을 분석할 수 있는 곳에서
시스템의
계산적 또는 기능적 수준으로
시스템의 다양한 측면이 무엇인지
그들의 적응적
의의가 무엇인지
그들이 수행하는 기능은
알고리즘적 수준에서 추상적인 방식으로
이것이 달성되는 특정 프로그램과 작업에 의해
이루어집니다
그리고 구현 수준 또는
이것들의 물리적 실현은 그래서
당신은 이 다중 스택을 가져가고
음 인지 시스템에 대한 이해
그리고 이것을 음과 교차 참조합니다
경험을 진지하게 받아들이는 현상학과
이것이 나의 일반적인
접근 방식이며, 어... 능동 추론과
그와 관련된 과정 이론이
기본적으로 모든 수준에서 체크리스트를
확인합니다
자유 에너지 원리가 있고
능동 추론이 있으며
예측 코딩이 있습니다
그리고 이러한 다양한 것들
다양한 정도의 주장
구체성이 정말로 드러나게 도와줍니다
상호 제약하는 다중 수준의
인지에 대한 설명
하지만
최근에 나는 로봇 공학자들과 협력하고 있습니다
로봇 공학자들과
그리고 여기 두 개의 특히 훌륭한
바이오봇 팀 버발린과 오진 카탈
그리고 음, 이러한 여정에서 우리는
서로 마주쳤고 음
인공지능에 대한 관심이 높아지고 있습니다
음, 기계 학습과 인공지능
그리고 인공지능과 같은 것들
의식
당신은 벵지오와 같은 사람들이 이야기하는 것을 들을 것입니다.
시스템 2 인지와 더 많은 것들에 대해 음
최근에는 라쿠나도 이러한 것들을
다루기 시작했습니다.
음 그의 제파 아키텍처로
세계 모델에 대해 이야기하며
다양한 종류와 그것들이 어떻게
인공지능의 기능을
제공할 수 있는지
음 하지만 팀과
오진과의 협업에서는 주로
탐색의 특정 문제에 집중해왔습니다.
음 특히
동시 위치 추정 및 맵핑으로 알려진 문제에 대해
음 대략 여기서의 아이디어는
나는 우주에서 어디에 있지
그리고 이 공간은 어떤 공간인가
이것은 모든
능동 추론 시스템과 모든 사이버네틱
시스템에 대한 근본적인 질문이다
음, 하지만 여기에는 문제가 있다
그리고 그
당신은 공간을 매핑하려고 하고 있다
그리고 동시에 그 안에서 자신을 위치시키고 있다
그래서 공간을 매핑하려면
당신이 그 공간에서 어디에 있는지 아는 것이 도움이 된다
그 공간에서 당신이 어디에 있는지 알기 위해서는
그 공간에 대한
좋은 지도가 필요하다
그래서 여러 가지 제안이 있다
자신을 부트스트랩하는 다양한 방법
확실성의 정도에 대한
어떤 종류의 지도나 모델이 적절한지
당신을 위치시키기 위해
세상에서
특정 위치에 있고 이것은
당신이 어떤 사람인지에 따라 중요할 것입니다
로봇
세상을 탐색하거나
가치 있는 것을 찾는 동물
당신은 자신이 어디에 있는지 알아야 합니다
무엇을 해야 할지 알기 위해서
그래서
최근에
이 협업에서
나는 정말 놀랍다고 생각해
왜냐하면 나는 로봇공학에 감탄하고 있기 때문이야
그들이 할 수 있는 것들은 마치
내가 만들 수 없는 것에 대한 파인만의 인용구처럼
나는 만들 수 없고 나는
잘 이해하지 못하는 것을 만들 수 없어
그들은 그것을 살고 있어, 그게 그들이 하는 일이야
하루 종일 그들은 자기 성찰을 하고 있어
나는 어떻게 작동하지? 그들은 이론으로 들어가고 있어
그리고 실제로 그들은
이 반복적인 과정에서 시스템을 구축하고 있어
그래서
여기서의 협업은 내가 보고 있는 것처럼
생물학적 시스템이 어떤 방식으로
특히 집중하고 있는 것에 대해
해마 시스템이 어떤 방식으로
탐색 문제를 알릴 수 있을까
음, 제가 오늘 더 집중할
최근 논문에서
제목은
일반화된 동시 위치 추정
맵핑 또는 gslam
우리는 흐름을 약간 되돌리고
아이디어는
더 많은
인지 신경과학과 형성
로봇 공학
인지 신경과학을 알리기 위해 로봇 공학을 더 바라보고 있다
기본적으로
그들이 가진 정밀성을 활용하는 것
이 문제들을 특징짓는 것과
그들이 땅과 접촉하는 방식
진실의
공학 및 물리적 이동 시스템
세상에서
음 이것을 사용하여 인지
신경과학에 정보를 제공하고
특히 이 주장은
슬램 문제는 근본적이며
놀랍게도 구조화했을 수 있다
충격적으로 넓은 범위의
인지 과정이 있으며 이것이
근본적인 원천이 될 수 있다
원칙을 위한
고차원 인지를 이해하는 방법
고차원에서 달성되었으며 일부를 넣었다
무서운 인용부호로 하지만 아이디어는
그것들이라는 것
인간들이나 동물들이
특히 인공 시스템에 비해
상대적으로 할 수 있는 능력이 있는 것
어떤 면에서는 더 그렇다
그리고 우리가 원하는 속성은
인공지능에서 재현하는 것
및 기계 학습
음 이와 관련된 선례는
랫슬램과 함께한 작업에서
밀포드 와이엇과 프레이저의 기념비적인 작업
그래서
나는 이들에서 그들이
이 해마의 쥐를 보고
그의 길 찾기와 내비게이션을 보세요
능력을 살펴보고 기본적으로
이것들을 역설계하려고 해요
정말 훌륭한 유튜브 영상이 있어요
제가 수없이 봤던 영상을 올릴게요
이 과정을 요약해주는 영상이죠
쥐 슬램을 이러한
초기 기반에서부터 쌓아가는 과정
더 많은 세부사항을 포함시키는 것
이게 잘 작동하지 않는다는 것을 찾고
생물학으로 돌아가고
공학으로 돌아가서 실제로
생물학적 시스템과 같은 일을 하는 시스템을
보여주는 것입니다
그 시스템들에 영감을 받아서 매우
매력적이에요, 음, 그런 느낌이죠
그 영상을 볼 때마다 기분이
새로운 것을 얻는 것 같아요. 궁금해요, 이게
자연이 이 시스템을 진화시키면서
거쳤던 단계들인가요? 저도 그런
생각을 했어요. 내가 지금까지 뭘 해왔지?
이 모든 시간을 왜 나는
로봇 공학자를 더 빨리 찾지 못했을까
그들과 이야기하기 시작했어야 했는데
음, 이 심포지엄의 일원이 되어 매우 감사해
이 심포지엄에
어
레이튼과 팀에게 매우 감사하고
오진에게도
그래서
그들의 레이턴 슬램 작업과 함께
그들이 하고 있는 것은
액티브 추론을 사용하여 슬램 문제를 해결하는 것입니다
여기서 모든 세부 사항을 설명하지는 않겠지만
이 중 일부는 논의되었습니다
일부와 유사점이 있습니다
그들이 논의한 아키텍처들
이전에 팀이 언급한 것처럼
그래서 기본적으로 에이전트가 움직이고 있습니다
다양한 기대를 가지고 세상을
어떻게 볼 것인지에 대한
가정들
이 경험 맵은 경로입니다
에이전트의
통해
공간과 시간 그리고 여기에는
생성 모델 설명이
이 중간에 있으며 여기에는
포즈의 제시와
전개되는 관점들이 있습니다 um 이
일련의 전환에서 um 적응적으로
정책을 통해 조각된 조각된
하지만 여기에는 이 상위 수준이 있어
기본적으로 이것을 공간적으로 조직하고
시간적 궤적이 당신을
어떤 종류의 공간의 지도나 그래프에 위치시키는
그리고 어
이
포즈와 관점의 결합 um 하나의
내가 매력적이라고 생각한 장소는
그것은 음, 내가 이렇게 도달했다는 것
기본적으로 내가 집중하는 주요 양식은
시스템을 살펴보면서
신경과학이지만 이것은 음, 우연히도
주로 집중되는 것들입니다
로봇이 이동하는 데 도움을 주기 위해
세상과
자세와 관점을 가지고 기본적으로
신경과학에서 나는 시스템에 많은 집중을 한다
예를 들어, 잠재적으로
마음의 눈과 같은 것을 가능하게 하는
측면의 사전 예의
살아있는 몸과 같은 것과
이것들이 매우 밀접하게 연결될 것이다
당신의 자세가 일부 의미가 있을 것입니다.
당신의 관점을 알리고 그 반대도 마찬가지입니다.
하지만 이를 위해 필요한 또 다른 세부사항이 있습니다.
이것이 자율 시스템이 되기 위해서는
적응형 에이전트가 필요합니다. 이는 단순히
내 몸이 어디에 있고 내가 무엇을
보고 있는지가 아니라 내가 공간에서 어디에 있는지, 어디로 가는지입니다.
나는 가고 싶어
세상과 다양한 것들에 대해
내가 믿는 것들
세상에서 내 목표를 어떻게
추구할 수 있을까 그리고
슬램 문제에 들어가
음 하지만
잠재적 슬램으로 만들어진 것은 이것이다
이것이 매우 인상적이라는 것을 아시죠
건축에 대한 몇 가지 세부 사항이
아래에 설명되어 있습니다, 아시죠
이 모든 것들은 단일한
목적 함수에 의해 지배됩니다
여기서 에이전트는
그냥 세상을 통과하는 것뿐만 아니라
강력한
자기 지도 학습 커리큘럼을 가지고 있습니다
두 가지 관점을 이동하면서
포즈와 랜드마크 각각이
서로에 대한 예측의
출처를 제공합니다
다른 것을 훈련시키고
세상에 대한 이해를 돕습니다
어
슬램에 관해서 두 가지가 있어요
이것은 더 넓은 개념의 g
g 슬램 또는 일반화된 언어입니다
고차원적으로 생각하는 방법이 될 수 있습니다
인지에 대해 특히 관심이 있습니다
어
이 두 가지 작업 중 하나는
루프 클로저라고 하고 다른 하나는
그래프 이완입니다. 중복은 없어요
그건 세 가지지만 아이디어는
언급했듯이 에이전트가
자신의 자세와 시야가
이전에 만난 것과 매우 유사한 상황에 처했을 때
이것은 기회를 제공합니다
지금 당신에게 잠재적으로 독특한 기회입니다
당신이 공간에서 어디에 있는지 알고 있다고 생각합니다
그래서 이것은 정말 좋은 기회입니다
당신의 경험 지도를 업데이트할 수 있는
이것
다시 돌아오는 것
단순히 좋은 기회가 아닙니다
당신이 높은 확신을 가지고 있다는 점에서
닫힌 시스템을 생성하므로 당신은
루프를 닫았습니다
음
그래서 기본적으로 당신은 이러한
다양한 평형점이 있습니다
이 그래프에서 음
지도라고도 생각할 수 있지만 기본적으로 그들은
모두 연결되어 있습니다 음 이들은
때때로 에너지와 같은
스프링 시스템으로 모델링됩니다 그리고 이들은 서로
정보를 주고받으며 제약을 가합니다
그래서 당신이
루프 클로저 이벤트에 처해 있을 때
이 매우 익숙한 상태에
이 기회를 활용하여
지도를 정제합니다 그래서 당신은 음
매우 세밀하게 할 것입니다 만약 당신이
일정한 오차 범위 내에 있다면 음
위치에
그렇다면 당신이 정말로
그것을 얻었다고 생각한다면
음
그럼 전체 지도를 가져와서 다시
편안히 앉아 기본적으로
다양한 의존성들을 돌아다닐 것입니다
공간의 서로 다른 노드들 um
다양한 랜드마크를 조정하고
각각이 서로를 다듬고 형성하게 됩니다
다른 것들은 그러나
유사성에 대한 임계값을 넘으면
비슷해 보이지만
거의 다가갔지만 조금 다릅니다
조금 다르게
어
놀라운 일이 생기면
노드를 복제하고
새로운 랜드마크를 만들 것입니다. 이제 당신은
새로운 그래프가 생겼고, 그래서 이것은
기본적으로 일종의 구조 학습입니다.
그리고 베이지안에 대한 많은 연구가 있습니다.
인지 과학에서 음, 그리고
능동 추론 내에서 많은 열린 작업이 있습니다.
우리는 어떻게 효과적으로
복잡한 문제를 처리하기 위한 구조 학습을 할까요?
도메인과
나는 제안하고 있고, 어, 나는 팀이, 음
특히 동의할 것이라고 희망해
함께 글을 쓰는 것이, 어, 그럴 것이라고
이것은 원칙적인 기초를 제공합니다
어, 구조적 학습을 하는 것, 어, 무엇이
여기서 흥미로운 것은, 어, 이
팀이 만든 다이어그램에서
그게 뭐지
당신이 이 창고를 매핑할 때
여기
이 임계값을 설정하면
노드를 다르게 식별하는 경우
그래프 완화 중 중복 없음
임계값이 다르게 설정되면
매우 다른 모델이나 지도를 얻을 수 있습니다
매우 다른 구조를 얻거나
스키마나 스크립트
그건 슬램 문제의 관점에서 프레임이 아닙니다
하지만 여기서 주장하는 것은
기본적으로 해마의
예정된 장소 필드가 기초를 제공합니다
위한
음
구조 표현은 많은 것들이
유사성을 가지고 있습니다 그 종류의 것들
좋은
구식 인지 과학에서 기대했던
그리고 신경 기호 AI 음 그래서 일부
그리고 기대되는 것의 일부는 일부입니다
잠재적인 um 측면 중
독특한 인간 인지 고차원
인지 고차원
um
있습니다
어떤 형태의 표현적
체계가 필요하지만 이러한 부모를 설정하면
이것이 당신이 도달하는 방법이라면
표상에 대해 그리고 만약 이들이
매개변수가 다르게 설정된다면
당신은 음 매우 다른 표상을 얻을 수 있습니다
이들은 당신이 가질 수 있는 마음의 종류에
매우 다른 영향을 미칠 것입니다
잠재적으로는
인지 스펙트럼과 같은 것들을 포함할 수 있습니다
이것을 생물학적 영역에 적용한다면
그리고 그래서 어떤 개념이 있습니다
예를 들어 당신은 심지어
이 매개변수를
해마 시스템에 대해 생각할 수 있습니다 음 이는 아마도
진화적으로 원래
이 문제를 위한 매개변수로 설정되었습니다
동물이 세상에서
자신을 찾는
슬램 문제를 위해
하지만 그곳에서
계속해서 작동하는 것은 음 해마와 내부
가소성의 메커니즘 측면에서
그것은
이들이 매개변수화된다면
다른 사람들에서 다르게 설정될 수 있으며
당신에게 매우 다른 종류의 마음을 줄 수 있습니다
그리고 이것은 잠재적으로 매우 음
이것의 중요성은
인간의 차이를 특징짓는 데 있어
과장하기 어려울 수 있습니다
이것들은 가장 중요한
변수 중 일부일 수 있습니다
사람들이 지식에 대해 관계를 맺는 방식을
다르게
세상에서 어떻게 다르게 관계를 맺는지
이렇게 말할 수 있습니다. 이것은
임상적 결과를 가져올 수 있으며 기본 과학
결과를 가져올 수 있습니다. 어쩌면
독특한
인간 인지의 일부를 설명하는 데 도움이 될 수 있습니다.
도움이 되는 것들
상징적
추론과 누적 문화
시작하는 데 도움이 됩니다.
어
다른 제안들이 있는데, 그 중 일부는
미친 개와 비슷한
탐색 관점이나 슬램
관점과 유사합니다.
어 제프 호킨스가 numenta에서
천 개의 두뇌라고 부르는 제안이 있습니다.
기술적으로는
백만 개의 두뇌 이론이라고 불러야 합니다.
아이디어는
모든 피질
열이 수행하는 공통 피질 알고리즘이 있다는 것입니다.
이것을 통해
물체 모델링과
카플라네이터리널 시스템으로 설명된 종류의 탐색을
수행합니다.
어
이것의 측면이 흥미롭다고 생각합니다.
매력적이지만 매우 복잡한 감정
그리고 나중에 그에 대해 이야기할 수 있어
관심 있는 누구와도
어, 최근에 또 다른 제안이 있어
이 정신에서 크리스 필드와 마이클
레빈이
기본적으로 형태형성을
세포가 일종의 길 찾기 과정에 참여하는 것으로
특성화하고 있어
어디에 있어야 하는지를 찾는
이 동기화 매니폴드에서
표현형의 그리고 그들은 모두
자신의 자리를 찾고 있어, 카르마가
말하듯이 공통의
헴 시트에서 노래하는 것처럼 자신이 어디에 있는지 아는
하지만 그들이 동기화되면서
자신이 있는 곳을 찾기 위해
주변을 돌아다니고 있어 이
펼쳐지는 기하학적 멜로디가
결국 유기체의 표현형이 되지만
아이디어는 이
세포 수준에서의 길 찾기 지능이
많은 이러한 메커니즘이
재사용되고 재활용되어
명백한 내비게이션을 위해 다르게 배치되었을 수 있다는 것
그리고 이것이 지능에 대한 프레임이다
더 일반적으로 나는 이것이
매우 매력적이라고 생각했지만 내가
이 작업으로 하고 있는 것은
해마와 엔테로히노에 더 집중하고 있어
특정한 출처로서의 시스템
특정한 속성을 가진 적응
주요 전환 단위와 진화
잠재적으로 어떤 연결과도 관련이 있을 수 있는
예를 들어 음
긴즈버그와 자블랑카의
주요 전환 마커와 무한한
연관된 학습 음 그들은 많은
해마 시스템과
그의 동족에 대해 많은 강조를 두고 있으며
매우 흥미로운
연구가 제가 이제 막 살펴보기 시작한
곤충에서
곤충과 함께
중앙 복합체와 버섯
몸체와 그들이 처리하는 방식
탐색에 대해 나는 나는 교차 참조하는 것이
포유류 버전과 곤충
버전이 정말 귀중할 것이라고 생각하며
그것은 마치 그것은
그것을 하기 위한 주요 과제이며 나는 다니엘이
나를 도와주기를 희망하고 있습니다
그래서
어떤 다른 선례는
일반화된 탐색이라는 이 아이디어 측면에서
이것이 인지를 이해하는 데 강력한 틀일 것이라는
것은
하사비스와 매과이어의 오래된 연구에서
흥미롭게도 그들은 발견했습니다
해마 환자들은 단지
일화적
기억에서 손상될 뿐만 아니라
반사실적
새로운 상황의 일화적 상상에 어려움을 겪고 있습니다
그래서 그들은 이
기억과 상상을 위한 핵심 시스템인
봄의 구성 시스템에 대해 이야기했습니다
다양한 형태의
정교한 모델링과 창의적
인지가 가능하게 하며 이것은
기본적으로 데미스에게
딥마인드를 설립할 수 있는 자신감을 준
것의 일부인 것 같습니다
그리고 이것은 그들이 거기서 하고 있는 것의
여전히 핵심적인 측면입니다
그리고 시스템을 역설계하기 위한 경쟁이 시작되었고
경쟁이 치열해지고 있으며
정말 훌륭한
작업이 팀othy 바론의
그룹에서 나올 것입니다 음 저는 그가 여전히 ucl에 있다고 믿습니다 음
그들은 예를 들어
톨만 아이켄바움 기계라는 아키텍처를 보여주고 있습니다
나는 그것을 확인해 보기를 강력히 추천합니다 음
그것은 음 활성 추론에 부합하며
캠퍼스 시스템의 기능 유형의 실현으로서
그들은 탐색에 그렇게 집중하지 않지만
그것을 위해 사용될 수 있으며 그것의 일부입니다
음
여기서의 차이에 대해 잠시 후에 다시 돌아오겠습니다
하지만 음 이때
하나의 작업
주목할 점은 이렇습니다
그들은 기본적으로 사람들을 보여주고 있습니다
이 자극들을 분류하는 곳에서 당신은
다양한 길이의 목을 가진 새들을 가지고 있습니다
그리고 일종의 형태 공간이 있습니다
특징을 정의하는 측면에서
다양한 차원과
기본적으로 그들은 해마의
슬래시 엔드와 코끼리 같은 표현을 보여주고 있습니다
격자 같은 표현
음
이 특징 공간을 매핑하는 데 도움을 주는 것
이것이 하나입니다
매우 일반적으로 인용되는 예시로
공간화된 인지 또는 뭔가
명확히 공간적으로 보이지 않을 수 있지만
gsum의 아이디어는 우리가
공간화했을 때
그렇다면 우리의 의미 만들기에서
실제로 어느 정도가 내비게이션인지
공간을 통해
그리고 이 공간을 공간화하고
내비게이션하는 과정
동시에 나는 그것을 슬램
문제라고 부를 것입니다 그리고 나는 많은 인지가
이 방식으로 유익하게 프레임될 수 있다고 생각합니다 그리고
조금 더 나아가겠습니다 그래서
여기 톨만 아이 캔 봄 기계가 있습니다 그리고
그는 다양한 것을 보여주고 있습니다
그의 얼굴이 그
것에 가려져 있는지 잘 모르겠습니다
어, 그는 여기 있습니다
좋아요, 그의 작업은 믿을 수 없을 정도입니다
그의 그룹과
하지만 당신은 다양한 것들, 예를 들어
사람들 간의 관계를 보여주고 있습니다
그들의 관계의 계층적
트리 구조 내에서
전이 추론과 같은 것들
하나의 속성이 다른 것과 관련된
그리고 일련의
의존성들, 하지만 기본적으로
해마 시스템의 속성을 사용하여
탐색하고 탐색하고 조작하는 것
이 공간화된 표현들
음, 딥마인드의 다른 작업이 있습니다
이 다른 강연이 있습니다
스태첸펠드가 추천한
주요 회의에서 믿을 수 없는
강연으로, 딥마인드의 최근
작업을 역설계한
해마 시스템의
장소 세포와 격자 세포가
주변 시스템의 다양한 속성을 허용하는 것
음
일부는
알다시피
바론의 작업과 매우 유사하고 그들은
함께 협력합니다
하지만 흥미로운 점은
이 강연이
음
그녀가 이 점을 강조한다는 것입니다. 이것은 단지
음 신체적인
공간과 같은 작업을 위한 것이 아니라
나는 음
그것에 대해 약간 도전할 수 있을 것 같고 음 그리고 그리고 말하자면
음 우리는 기본적으로 항상
공간적
속성을 찾는 우선순위를 가져야 한다는 것입니다.
어떤 작업 영역의 그리고 그 다음에
우리가 이것을 슬램
문제로 어떻게 프레임할 수 있는지 궁금해하는 것입니다.
그리고 나는 아마도 두 가지 이유가 있다고 생각합니다.
이렇게 하는 것에 대한
음
하나 음 아마도 세 가지 음 하나는
기본적으로 모든 것을 공통의
프레임워크에 넣는 것이 도움이 된다는 것입니다.
당신이 음
겉보기에는 이질적인 음 영역 간에 유추를 할 수 있도록
이것은 공통의 표현 프레임워크 측면에서 통찰의 원천이 될 수 있습니다.
음
의미를 이해하는 것은 당신에게
창의적인 조합을 가질 수 있는 능력을 줍니다.
겉보기에는 다른 영역에서
그래서
하지만 다른 이유는 음
해마 시스템이 이와 같다는 것입니다.
특히 아마도 이것이
선택된 이유입니다. 이것은 동물이 가치에 따라
다양한 공간을 탐색하는
매핑 시스템입니다.
그리고 이것은 단지 진화적인 것이 아니라
이것은 또한 발달적으로 계속되고 있습니다.
이것은 우리가 초월하지 못한 지속적인 문제입니다.
우리는 여전히 공간에 있습니다.
우리는 여전히 끊임없이
공간을 통해 이동해야 하고
우리를
물리적 공간과 또한
개념적 공간을 통해 배치해야 합니다. 그것은
내가 슬램
프레임을 정말 강조하는 이유의 일부입니다.
왜냐하면 해마 시스템은
이 직무 설명을 결코 잃지 않을 것이기 때문입니다.
그리고 이 아이디어는 이해하는 것입니다.
어떻게 매개변수화되는지
특정 작업의 운영화
그것이 단어인지 모르겠습니다.
음
이 생태적 중요성을 염두에 두는 것이 필수적입니다. 그래서 이것은
모두 음, 나는 아마도
인지 과학의 더 넓은 관점인
생태적 합리성의 정신 안에 있습니다. 이는
기원으로 돌아가서
이해하려고 노력하는 것입니다. 그것은 팀 버겐의
인용구입니다. 생물학에서 아무것도 진화의 빛을 제외하고는
이해되지 않습니다.
그것을 매우 진지하게 받아들이고 실행하세요
음
또 다른 것은 그와 함께 있는 것인데
내가 얻을 수 있는 한 가지는 연결입니다
g slam 관점이 제공하는 것은
이론을 구축하는 연결입니다
그래서 음
당신이 동물을 생각하고 있다면
세상을 지나가며
가치를 추출하려고
자원은 종종 불규칙하므로
당신이 세상을 이동할 때
당신은 아마도
탐색과 착취의 균형을 맞추고 있을 것입니다
만약 당신이 패치를 찾는다면
잠시 착취하는 것이 좋을 수 있습니다
특히 맛있다면 하지만 그 패치가
마르기 시작하면 아마도 탐색할 시간입니다
그리고 당신은
적응적으로 탐색과 착취의 단계 사이를 이동하고 싶습니다
어떤 곳에서는 더 오래 머물고 다른 곳으로 이동하는 것
그래서 이러한 음 점프는 다른 곳으로
패치가 마르기 시작할 때와 같은
이것들은 때때로
제방 비행으로 알려져 있습니다
그리고 이것은 실제로 제
환각제 연구와 관련이 있으며
매우 흥미로운
제안들로부터 영향을 받았습니다
맷 샤인의 그룹으로부터 음
아이디어는 메커니즘 중 하나가
영향을 받았다는 것입니다.
환각제에 의해 um
이런 종류의 것을 잠재적으로 촉진할 수 있다는 것입니다.
레비 비행을 생각할 수 있으며, 더 많은
창의적 인지가 더 많은
탐색과 더 넓은 연관성을 포함한다고 합니다.
그리고 모든 것이 있으며
포지션 이론은 uh 아시다시피 그것은
매우 풍부하고 잘 개발되었습니다 uh
여러 가지 다른 채집 방식이 있습니다.
채집 방식으로 생각할 수 있는
다양한 인지 방식이 있습니다.
특정 가설과 연결이 있습니다.
여기서 한계 가치와 같은 형식론에 대해
정리하자면, 당신은
가설을 세우는 것처럼, 언제 떠나야 할까요?
여기서 한계 가치 정리에 따르면
당신이 계약을 떠날 때입니다, 아니면 당신이
가서 새로운 것을 찾으려고 할 때, 당신은 떠납니다
패치
현재 평균이
추정된 가치가 당신이
생각하는 평균 수익률 아래로 떨어질 때
이렇게 되면, 당신은 음
기본적으로 이제 사람들을 특징지을 수 있습니다
사람들이 이러한
다양한 규범 모델에 대해 어디에 있는지
음, 그리고 이 아이디어는
어쩌면 더 오래된 버전이 있거나 어쩌면
당신은 상대 진화에 대해 더 잘 알고 있지만
담론에 대한 오래된 상대
기억의 기술과 기억의 기술
그리고 장소의 방법, 당신은 기억을 알고 있습니다
특히 우리가 모든 것을 쓰기 전
기록하는 것이 비쌌던 시절에
그리고 지금도 당신의
마음 속에 무언가를 두는 것은
언제든지 손에 닿을 수 있는 곳에
가져다 줄 수 있는 것
잘 정리된 지식 세트를 갖는 것은
필수적이며, 그래서 발견된 최고의 요령 중 하나는
당신이 능동적으로
의도적으로 당신의 지식을 공간화하는 것입니다
당신은 실제 장소를 만들고
그곳을 시각화하며 이동합니다
그곳을
그리고 이 공간의 각 지점에서
당신은 기억하고 싶은 다양한
사물들을 배치합니다
이것이 잘 작동하는 이유 중 일부는
거의 확실히 이것이
음, 당신은 알다시피
캠퍼스 시스템의 기억의 핵심은
실제로
음
공간 매핑 프로세스를 포함합니다
그것은 제가 주장할 수 있는 것입니다
어떤 다른 인지 과학과의 연결이 있습니다
저는 더 이상 이야기하지 않을 것입니다
지금은 이걸로 들어가지 않을게
다차원 스케일링에서 당신이
잠재적으로 복잡한 영역을 이해할 수 있도록
더 간단한 것으로 매핑함으로써
그리고 잠재적으로 더
인지적으로 탐색 가능한 공간
그리고 그 다음에
지금은 이걸로 들어가지 않을 거야
하지만 음
사실 나는 할 거야 그래서
간단히 말하자면
다차원 스케일링에 대해 사람들이 흥미를 느낀
초기 것 중 하나는
그것이 잠재적으로 사용될 수 있다는 것이었어
유추적 추론이나
영역 간의 유사성을 확립하는 것
이것은 매우 중요한 사실이야
무언가가 다른 것에 비해 얼마나 유사한지
예를 들어 이 것들이
같은 범주에 배치되어야 하는지
음
알다시피
그리고
이것을 수행하는 한 가지 방법은
다차원 스케일링을 할 때
특징 공간에 무언가를 배치하고
이들 간의 거리, 즉
서로 다른 것들 간의 거리가 무엇인지
그리고
더 멀리 떨어질수록 덜 유사해진다는 것
있습니다
하지만 유사한 모델이 다른 것들이 있습니다
추론이 있고 또 다른 경쟁이 있습니다
우리가 유사한 추론을 어떻게 하는지 알아내려고
이러한 제안 중 일부는
음, 그들은 넘어갈 것입니다
무언가처럼 음, 다차원
스케일링이지만 그들은 특정한
구조 표현을 포함합니다
하지만 그럼 우리는 질문이 있습니다, 그것의
존재론적 상태는 무엇인가요? 그것들은
실제로 우리의 마음에 존재합니까? 우리는
실제로 표현을 가지고 있습니까? 아니면 아마도
이것들은 더 가상화된 것과 같습니다
또는 비활성적으로 실현된 것과 같습니다
암묵적으로 나는 그들이 아마도 우리일 것이라고 의심한다
아마도 음 많은 종류의
구조들 알다시피
좋은 구식으로 설명된
인지 과학은 생물학적으로 그럴듯하지 않을 수 있지만
그들은 놀랍게도 생물학적으로 그럴듯할 수 있다면
당신이
실제로 시스템이 있어
적응적으로 그래프를 구성하고
음에 기반하여
이들로부터 가치를 추출하는 능력
그래프와 사물을 상대적으로 배치하는
다른 것들과 그래서 가능성이 있다
유추적 추론의 일부와 심지어
인과적 추론이 열릴 수 있다
좋은 수단을 갖는 것
음
구조화된 표현을 만들고
자본주의 시스템이 할 수 있을 것처럼 보이는 것 중 하나는
이 그래프를 생성하는 것입니다. 여기서 서로 다른
장소 세포는
캠퍼스의
노드로 생각할 수 있고 그래서
노드를 복제하면 이제
기본적으로 구조 학습을 하고 있는 것입니다. 음
당신은 당신의 복잡성을 증가시키고 있습니다
이 표현을
음 그래서 이것은 제 작업에 들어옵니다
다른 방식으로, 예를 들어
목표 지향 행동 모델과 관련하여 저는 이야기하지 않을 것입니다
지금 너무 많은 세부사항으로 들어가지는 않겠지만
캠퍼스 시스템이 있을 것이고 당신은 볼 수 있습니다
음, 레디시와 같은 사람들의 작업을 기반으로
그것은
그리고 또한 음, 샘 거시먼이 가진
후계자 표현 모델이 있지만
기본적으로 당신은 이러한 예측을 볼 것입니다
캠퍼스는 예측 맵 또는 무엇이
예측되고 있는지
음, 당신은 이러한 활동의 흐름을 볼 것입니다
동물 앞에서 진행될
그리고 그 후에 어떤 선택을 할지를 예측할 것입니다
미로의 어떤 팔을
내 코드에서
그리고 그래서
아이디어는 해마 시스템이
피질 계층의 최상위에 있다는 것입니다.
그리고 다른 곳에서 처리되지 않는 예측 오류는
결국
일시적으로 저장됩니다.
이 변동성이 큰 어... 기억 시스템에
또한
이 경로 또는 상태의
일련의 평형점들을 인코딩하고 있습니다.
전이
그리고 기본적으로 당신은
예측 영역이 있다는 것을 알고 있습니다.
다른 곳에서 처리되지 않은 것들이
거기로 가서 일시적으로 저장됩니다.
그리고 때때로 당신은 어...
의미 포인터 아키텍처라고 불리는
기본적으로
당신이 움직일 때, 당신이 걸을 때
이 다양한 평형점들을 지나면서
당신은 이것을 추정치로 풀어낼 수 있습니다
시스템과 세계를 um 측면에서
작동 정책과 행동 및 무엇을
다양한 지점에서 기대하는지
이 다양한 경로를 따라
여기서 저는 물리적 공간을 이동하는 데 집중하고 있습니다
이 경우에는 차를 만드는 것
하지만 이것은 제가 주장하듯이
우리가 탐색할 때 하는 일의 일부입니다
개념적 공간을 우리가 um
어떤 가지로 내려갈지를 결정하는
어떤 정도에서 우리는 무엇을 찾을까요
어떤 종류의 가치가 있고 이것은
유사한 절차를 사용하는 유사한
일반적인 신경 과정에서의 절차입니다
최근에 저는 이것을 확장하려고 노력하고 있습니다
이것을
모델에
의지에 대한, 음 자유 의지를 포함하여
그리고
한번 보죠
저는 어, 다니엘, 남은 시간이 얼마나 되죠
죄송합니다
10분, 알겠습니다
그래서
이것은 어 덜
명시적으로 말하자면
슬램이 프레임을 잡았지만 여전히
해마가 그 중심에 있고
그래서 여기
음
나는 시도하고 있어
이것은 최근에 나온 작품으로
프리프린트 형태인데, 나는
피드백을 받고 싶어
하지만 기본적으로
아이디어는 당신이
현재 경험의 순간이
두께가 있다는 것
이것은 때때로 종의
현재 또는 기억된 현재라고 불린다
그리고 그것이 변하는 것처럼 보인다
감각의 순간의 최소 두께
제작은 대략 1/3 정도인 것 같다
초와 상한선은
대략 3초인 것 같다
그리고 이것은 um에 해당하는 것 같다
서사시처럼 그래서 기본적으로 할 수 있다
해마 시스템은 당신이
방에 들어갈 때마다
그 영역을 특정
세분화 정도로 타일링할 것이다
그 공간의 육각형 타일을 만들 것이다
그리고 그 안에서
당신은 이러한 다양한 끌림
끌어당김과 이러한 다양한 경로가
나머지 뇌의 역학을 조율하여
이러한 다양한 목표를 추구하는
곳에서 펼쳐질 것이다
그리고 당신이 작업할 수 있는 활주로는
다양한 롤아웃의 두께와 관련하여
정교한 추론을 위해
부분적으로는
이 끌림 세트의 유통 기한에
달려 있을 것이다
당신이 그것들을 어떤 방식으로든
새로운 세트를 설정하거나
구 세트를 재창조하거나
재매핑을 방지해야 할 때
이것은 방금 설명한 것과 관련이 있을 것이다
공기역학과 관련하여
내가 얼마나 잘 잡고 있는지
예를 들어, 당신이
무슨 일이 일어나고 있는지에 대한 그립이 좋지 않고
예측 오류가 증가하고 있다면
이것은 당신에게 좋은 상황이 아니다
그것은 멈추고
잡고 불을 붙일 좋은 기회일 수 있다
공간을 다시 타일링하고
정교한 추론을 위한 새로운 운영 정책 세트를 얻는
것이다
그래서
um
여기서 내가 하려는 것은 보여주는 것이다
그것은
um 이러한 세로토닌 수용체의 다양한 수준의
갈등이
환각제와 관련이 있다
5-hc2a 수용체가
이 끌림 세트의 안정성에 영향을 미치고
있다
그리고
당신이 이러한 상상과
미래로의 행동 롤아웃을
하는 생생함
여기서
그것은
당신이 잠재적으로 할 수 있는 것은
환각제와 같은 것에 대한
용량 반응 곡선을 설명하는 것처럼 보인다
용량이 증가함에 따라
배포의 범위
더 커지면 당신이 그것들을 안정화시켰습니다
그리고 상상력이 더 강해질 수 있습니다
생생해지고 당신의 정책에 영향을 줄 수 있습니다
선택이 더 많아지기 때문에
당신이 보고 있는 것에 대한 자신감이 더 생깁니다
정교한 추론 당신의 상상은
지속적인
명시적 행동 선택에 더 기여하고 있습니다
어느 정도까지
하지만 그 후
그래서 이것은
그리고 그래서 이것은 하지만 특정 시점에서
음, 아이디어는 당신이 계속 투여하는 것입니다
동물이나 아마 로봇이 들어가고
더 창의적이고 꿈 같은 상태로
일관성을 잃기 시작하는 곳
당신은 이러한
정책 선택의 배포 범위가 감소하는 것을 봅니다
음, 것들이 더 생생해지고 있지만
덜 일관성이 있으며 때때로 당신은
얻고 있습니다 음, 이것 자체가
오류를 발생시킬 수 있고 잠재적으로
다시 잡기
이 모델에서
그래서 아이디어는 이것이
인지 스펙트럼이 될 수 있다는 것입니다
일부를 설명하는 것 외에도
신경현상학의 것들처럼
환각제는 잠재적으로
인지 스펙트럼에 대해 설명하자면
우리가 이야기하는 것은
성숙
또는 노화 또는
깨어나는 것, 처음 깰 때
자고 있는 것까지
이러한 다양한 매개변수화
의
정교한
추론을 위한 메커니즘
기본적으로 인간의
신경현상학적 처리를 제공하는 데 도움을 주고
사람이 되는 것이 어떤 것인지
그 모든 변형을 포함하여
그래서
나는 생각한다
지금은 이 정도면 충분하고
이 모든 것에 대해 이야기할 수 있어 기쁘다
관심 있는 누구와도, 감사합니다
멋져요, 감사합니다 아담
안녕하세요 다니엘
안녕
그리고 당신은 음소거 상태입니다
매우 감사합니다, 추가하고 싶은 다른 메모가 있나요
음
나는 그게 지금은 이 정도라고 생각한다
좋습니다, 당신이
무엇이든 고려하고 우리와 함께
곧 원탁 회의에 참여하기를 바랍니다, 감사합니다, 그리고 우리는
마지막으로 곧 돌아올 것입니다
jf 클러처의 발표
좋습니다, 우리는 돌아왔습니다
이번 발표는
이번 간격의
이것은 jf 클러처입니다
상징적 구현을 향한
레고 로봇을 위한 능동 추론입니다
이 이야기를 듣고 기대하고 있습니다.
그리고 원탁 회의에서 당신을 보기를 바랍니다.
저는 장-프랑수아이고, 제가 이야기할 것은
어떻게 제가 레고 로봇을 능동 추론
에이전트로 프로그래밍하는지입니다.
이 작업은 대부분의 로봇 공학
능동 추론의 구현과 대조됩니다.
이는 확률론적 기반입니다.
추론이므로 이로 인해 흥미로운
토론이 시작되기를 바랍니다
우선 저는 소프트웨어
개발자입니다. 저는 신경과학자가 아닙니다
음
여가 시간에는 코딩하는 것을 좋아합니다
인지 모델을 만들고 싶어서입니다
인지와
의식에 모든 문제에 관심이 있고
로봇에서 실행합니다. 왜냐하면
현실 세계는 어렵고 저는
로봇을 위한 코드를 작성하는 것이 실제로
제 이해를 테스트하는 아주 좋은 방법이라고 믿습니다.
그리고
코딩 자체가 추상적인 것을 만드는 데 도움이 됩니다.
내게 구체적인 개념들
그래서 내가 이루고 싶은 것은 무엇인가
나는 내 로봇들이 배우기를 원해
자율적으로 그들이
능동 추론의 원칙에 따라
이것은 내 로봇의 현재 버전이다
이전 버전이 두 개 있고
하나는 초기 개발 중이다
여기서 내 로봇들을 볼 수 있다 왼쪽
차는 오른쪽에 있고 어 그리고
생성 모델의 상호작용에 의해 구동된다
배고픔, 위험 회피, 방황의
행동을 위해
그들을 행동으로 보자
그들은 그의 얼굴을 탐색한다
바닥의 종이 한 장이
음식을 나타낸다
그리고 그들은
음식의 냄새에 끌린다
적외선 비콘에 의해 시뮬레이션된
받침대 위에
그래서 차들은 음식으로 직진하고
앤디는 어
접지 문제를 겪고 있으며
벽에 부딪히고 있다
카를은 조심스럽게 접근하고 있지만
받침대에 너무 가까이 다가갈 것이다
이것은 그의
위험
회피, 충돌 회피의 파생 모델을 활성화할 것이다
그가 물러난다
앤디가 이 모든 것을 관찰하고 있다
그도 뒤로 물러난다
카를이 음식을 다시 접근하고 있다
이번에는 성공적으로 먹을 것이다
그는 카를이
미친 듯이 날뛰고 있다는 것을 알아차렸다
그리고 동정심에 의해 그도 날뛰게 된다
그 동안
카를이 먹고 있다
좋아, 그건 음
현재 로봇들이 이 프로젝트의
세 번의 반복 후 모습이다
그렇다면 활성 추론 에이전트를
구현하는 데 무엇이 필요할까
세 가지 접근 방식이 있다 하나는 음
수치적 접근 방식을 취해보겠다
기본적으로 활성
추론의 수학을 코드로 변환하고
로봇에서 실행하는 것이다
음 또 다른 접근 방식은
상징적 접근 방식을 취하는 것이다
여기서
우리는
주로 기호, 술어 등에서 작동하는
코드 기능을 가지고 있다 여기서 우리는
헝가리, 매우
위험, 호기심 등의 기호를 볼 수 있다
음 하지만 그게 유일한 선택지는 아니다
대장균을 보자 대장균은 활성
추론 에이전트이며 그 구현은
생화학적이다 음 나는 분명히
그 경로를 선택하지 않았다 나는 이 상징적
경로를 갔다
주로 그것이 나에게 익숙한
것이기 때문이며 나의 직관과
탐색을 위한 더 나은 구조를 제공한다
나는 또한 그것이
복잡성을 잘 처리한다고 생각한다
2017년에 이 프로젝트를 시작했을 때
내 첫 번째 생각은 음
마음의 사회를 구현하는 것이었다 나는 이
개념을 접한 적이 있다
수십 년 전
마빈 민스키가 제안한 마음의 이론이다
50년 전
그리고
그 핵심은 지능적인
행동이
많은 단순한 행위자들이
단순한 방식으로 상호작용하면서
나온다는 것이다
우연히도 나는 그것을
건축 원칙으로도 본다
그렇다면 마음의 사회를 어떻게 구현할까 음
음
내게 답은 분명하다 우리는
행위자 모델을 사용한다
행위자 모델은 카를에 의해 소개된
동시 계산 모델이다
1973년에 ewit.
이것에 따르면
계산 모델
우리는
독립적인 행위자들이 있으며
동시 프로세스 각각이
자신의 상태를 관리하고 유일한 방법은
하나의
행위자가 상호작용하거나 영향을 미칠 수 있는 방법은
다른 행위자에게 메시지를 보내는 것입니다.
그리고 행위자가 메시지를 받으면
그 메시지를 해석하고 아마도
내부 상태를 수정하며
다른
행위자에게 메시지를 발송하는 결과를 초래합니다.
그래서 행위자 모델을 사용하여 마음의 사회를 구축하는 것은
매우 자연스러운 적합입니다.
저는 또한 엘릭서
언어로 프로그래밍을 합니다.
엘릭서는
메시지 지향 다중 프로세스 언어로
행위자 모델을 기반으로 하므로
완벽한 적합입니다.
그래서 여기 우리는 2017년입니다.
저는 두 개의 um 레고 마인드스톰 EV3 키트를 가지고 있습니다.
그들은 훌륭한 로봇 스키드로
좋은 선택의 센서, 미니 모터와
하나의
컴퓨터인 EV3 브릭이 모든 것을 제어합니다.
그리고 저는 마음의 사회를 구축하고 싶습니다.
내 eb3 로봇에 elixir
운이 좋게도 리눅스 배포판이 있어
eb3dev라고 불리는
이걸로 ev3 브릭에서 elixir를 실행할 수 있어
그래서 나는 모든 준비가 됐어
그래서
이걸 시작할 수 있게 해준 시작
프로젝트와 이 프로젝트는 제가 말했듯이
세 번의 반복을 완료했고 저는
네 번째 반복을 시작하고 있습니다
각 반복을 차례로 살펴보며
목표와 발견된 문제를 검토합니다
발견된
첫 번째 반복 2017 버전 1은
제가 부르는 간단한 마음의 사회입니다
그래서
나는 즉흥적인 모델 인지를 구현해
내가 가져온 것이 아니라
연구는 내가
스스로 만든 것이고 홈브루 방식이야 그리고
간단한 투어를 해보자
그래서 내 사회는 분류되어 있어
음,
배우들
그리고 음,
우리는 탐지기 배우들과 그들의
책임이
다음과 같다고
센서와 인터페이스하고 이를 끌어내는 것
입니다.
주기적으로 생성하기 위해
사건인 지각을
그것들은
행위자들이 생성할 모든 다른 사건처럼
중앙으로 전송됩니다
신경계 행위자에게, 이는
배달자이며, 그 후
이 사건들을 다른 행위자에게 배달합니다
그들이 관심을 가지는
기억 행위자가 있으며 모든 사건은
기억으로 전송되어 특정 시간 동안
저장되고, 원한다면 과거를
대리인과
다른 행위자들이 이
기억을 조회하여 필요한
결정을 내릴 수 있습니다
주요 행위자 중 하나는 수용자
행위자들입니다
그들이 하는 일은
섭취하는 것입니다
지각적 사건들
원래 탐지기로부터
이들을 분석하고 아마도
과거의 맥락에서
더 높은 수준의
지각을 생성합니다. 예를 들어, 수용자는
탐지기로부터의 거리 지각을
소화하고
그것을 보고 말할 수 있습니다
아, 주어진
이전
거리들로
나는 장애물에 가까워지고 있습니다
더 높은 수준에서, 그리고 그 지각을 생성합니다
고급 수용자는
아, 나는
장애물에 가까워지고 있으며
완전히 가까워지고 있습니다. 그래서
충돌이
임박하다고 말하는 지각을 생성합니다
그 외에도
행위자의 또 다른 중요한 부분은
동기부여자이며, 동기부여자는
로봇이 필요로 하는 것, 로봇이 원하는 것을 결정하는
책임이 있습니다. 그리고 이것을
필요 또는 원하는 것으로 표현합니다
동기 사건으로, 이는 다시 중앙
신경계에 중심을 두고 이 경우
행동 행위자에게 배달됩니다. 그리고
행동 행위자는 이 동기를
받아들이고 이를 바탕으로
의도 사건을 방출합니다
이 사건들은
행동기 행위자들에 의해 들리며
이 의도를 실제
명령으로 변환하고 로봇을
움직입니다. 한 가지 핵심 포인트는
동기부여자들이 실제로 서로 경쟁한다는 것입니다. 그래서
로봇의 가장 중요한 필요는
표현된 것입니다. 예를 들어
안전하게 도착하는 것이 더
중요하다, 음, 배고픔을 채우는 것보다
음, 그런 게 있어요
하나의
행위자 유형인 행동 행위자에 대해 조금 살펴봅시다
음, 행동 행위자는 사실 꽤
복잡합니다. 많은 작업을 수행하며 단순한
행위자가 아닙니다. 상태로 구현됩니다.
상태 전환마다
새로운 지각에 의해 촉발됩니다.
의도가 방출되므로 우리는
음,
행동 행위자가 있어요. 그 일은
로봇을 음식으로 안내하는 것입니다.
그래서 음, 잘 작동합니다. nd 버전을 봅시다
하나
움직이며 부츠를 잡으려 하고
이 경우는 바닥에 있는 파란 종이
위에
[음악]
충돌을 피하려고 하지만
항상 성공하는 것은 아니다 여기서
갇혔다는 것을 알게 된다
뒤로 물러나고
주위를 돌아가고
장애물을 피하는 데 더 잘하고
이제 음식을 향해 직진한다
탐지한 후
접근하고
조심스럽게 그리고
피드
괜찮아
그래서 이건 꽤 잘 작동했지만
이 버전에는 문제가 있었어 하나는
비디오에서 보이지 않았던 것 같아
로봇이 자주
지속적인 감각의 흐름에 압도당했어
수용체에서
탐지기가 지속적으로 감각을
마음의 사회에 공급하고 나서
잠시 후에
그들이 약간 쌓이게 되고 로봇이
반응하기 시작해
어
이전 사건에
하나의 해결책은 사실 로봇을
가끔 잠재우고 마비시켜서
사건들이 시스템을 통과하게 하고
그런 다음 깨끗한 상태로 깨우는 것이었어
그래서 그건 좀 어색했어 그리고 또 다른 문제는
학습이 이루어지지 않는다는 거야
로봇은 매번 실행할 때마다 더 나아지지 않아
모델을 고려했을 때, 나는 어디에
학습을 넣을 수 있을지 명확하지 않았어
그래서
버전 2의 시간
그래서 나는 내 로봇들이
학습할 수 있는 방법을 찾아야 해
그리고 그들은 또한
더 잘 집중해야 해
주의를 기울일 수 있어야 하므로 그들은 피할 수 있습니다
이 모든 불필요한
감각에 압도당하는 것을
저도 더 많은 컴퓨팅 파워가 필요해서
eb3 브릭을 라즈베리 파이로 교체할 것입니다
3.
거의 같은 시기에 앤디를 만나게 되었고
클락의 책 '불확실성 서핑'을 읽게 되었고
예측 뇌가
저에게 꽤 많은 의미가 있다고 생각합니다
정말 좋은 이야기를 들려준다고 생각합니다
학습과 주의에 관한 이야기라서
예측을 구현하기로 결정했습니다
마음의 사회
이것이 제 첫 시도입니다. 저는 가지 않을 것입니다
자세한 내용으로 들어가면 동반자에서 합니다
논문
음, 그들이 배우라고만 말하죠
신념을 관리하고 이를 검증하기 위해
예측을 하고 행동을 취하는 것
언제 이러한 예측이 이루어질지
진짜가 되도록
필요에 따라 감지기를 켜고 끄는 주의 액터도 있습니다
turning detectors on and off as needed
우선순위를 정하기 위한 초점 행위자
신념 검증
나는 로봇에게 일부 학습을 소개합니다.
로봇은 어떤 행동이 성공과 잘 연관되는지를 배웁니다.
하지만 그게 전부입니다.
그리고
모델이 지금 이 시점에서 나에게는
그다지 맞지 않는 것 같고 그들은
병목 배우들입니다. 예를 들어
경험이 있는 배우는 단 한 명뿐입니다.
주의를 기울이는 배우도 단 한 명뿐입니다.
기억은 물론 단 한 개, 집중도 단 한 개뿐입니다.
그리고
내 사회에서는 그게 전혀
맞지 않는 것 같습니다.
네, 여전히 작동합니다.
그리고 앤디를 지켜봅시다. 음, 첫 번째
실행에서 nd 버전 2는 아직
아무것도 배우지 못했습니다.
그래서 같은 시나리오입니다.
그래서 앤디는 음식을 감지했습니다.
그쪽으로 가고 싶지만 모른다
어떤 행동이 믿음을 검증하는지
최고의
음식을 맡지만 여전히 알다시피
그냥 벽으로 향하고 있다
그래서 정말로
상당히 어,
음식을 찾는 데 비생산적이었다
보는 게 조금 아프다, 그럼
멈추자
음, 이제 앤디가 어, 30번을 뛰고 나서
훨씬 더 유능해졌다
믿음과 행동을 일치시키는 것에 대해
음식을 맡고
매우 자신 있게 직선으로 간다
그 음식에
그냥
자 시작해봅시다
천천히 다가가고 있습니다
분명히 매우 다른 반대입니다
순진한 그것과
자 이제 시작합니다
좋아요, 잘 됐어요
어, 하지만 여전히 어, 있었어요
버전 2의 문제
모델이 제게는 좀 이상하게 느껴져요
그냥 잘 포착하지 못하는 것 같아요
뭔가가 잘못된 것 같았어요
그것에 대해 그리고 모델 병목
행위자들도 있었고 이는 좋은 신호가 아닙니다
그리고 학습은 행동
선택으로 제한되었습니다
그래서 버전 3의 시간입니다
이것을 생성적
모델의 사회라고 부릅니다
그래서 앤디 클락의 책으로 돌아갑니다
그리고 어, 자유 에너지에 대해서도 읽습니다
원리
어, 그리고 저에게 분명해집니다
생성적 모델이 실제로 꽤
중심적이라는 것
사실 생성 모델이 모든 것을 포함합니다
그래서 저는 작업을 시작합니다
새로운 모델에
이 새로운 모델에서는 종류가 매우 적습니다
배우들에 대한
이전과 같이 인터페이스하기 위한 탐지기 배우들
센서와 함께
모터와 인터페이스하기 위한 액추에이터 배우들
스피커와 기타 등등
유일한 다른 종류의 배우는
생성 모델 배우들, gm 배우들
그리고 여기에는 꽤 많은 것들이 있습니다
여기 사례에서 16개가 있고
그들은 중요한 작업을 수행합니다
신념 업데이트, 예측을 하고
예측 오류를 높이고 행동을 선택하는
행동의 선택과
그들은 과거 상태와 행동을 기억하는 책임이 있습니다
그들의 과거 상태와 행동을
각 GM은 자신의 과학 내에서 작동합니다
범위 내에는 음식을 찾기 위한 것이 있습니다
장애물을 피하기 위한 것, 장애물에 대한
탐지 접근 방식이 있습니다 그리고
계속해서
GM 행위자들은 부모-자식
관계를 가지고 있습니다
음
하나
명백한 GM은 자식 GM이
믿을 것에 대한 예측을 이벤트로 보냅니다
자신이 믿는 것조차도
이 예측 오류와
이 예측은 아래로 흐릅니다
그리고
예측 오류는 아이가 있을 경우 위로 흐릅니다.
gm은 자신이 믿어야 할 것에 대한 예측을 받습니다.
믿어야 할 것과 기대되는 것이
그가 믿고 있는 것과 다를 때
그리고 그것은 예측 오류를 부모에게
되돌려 보냅니다.
음
그렇다면 일반적인
모델의 인식은
사실 그가 하는 논쟁의 여지가 없는 예측과
그가 받는 예측 오류입니다.
그리고 gm은 이러한 인식을 바탕으로
신념을 업데이트합니다.
그가 믿는 것을 고려할 때
어떤 행동을 취하기로 결정할 수 있습니다.
그리고 그런 다음 액추에이터에 도달하는
의도된 사건을 발생시킵니다.
조금 전에처럼
생성 모델은 일종의
다양한 관심 영역으로 그룹화됩니다.
위험을 결정하는 책임이 있는
존재가 있습니다.
우리가 위험에 처해 있는지, 배고픈지, 자유로운지를
결정하는 것입니다.
위험 gms가 있으며
장애물을 제거하고
잘 조명된 지역에 머물고
다른 로봇과의 충돌을 피하는 것과 관련이 있습니다.
그런 다음 배고픔 gms가 있습니다.
음, 음식 찾기와 관련된 것입니다.
그리고 내가 부르는 자유 gm이 있어요
기본적으로 원더러스트 gm은
나는 위험에 처하지도 배고프지도 않으니
그냥 돌아다니게 해달라고 말해요
마지막으로 이 두 가지가 있어요
여기서 다른 로봇의 의도를 추측하는 것과 관련이 있어요
우리는 진행할 거예요
이 두 가지에 대해 더 자세히 들어가 보겠습니다
그럼 gm을 좀 더 자세히 살펴보죠
행위자는 gm이 부모 역할을 한다는 것을 기억하세요
gm과
자식 gm들
예측이 아래로 흐르고
예측 오류는 위로 흐릅니다
안을 들여다봅시다
gm은 하나 이상의 추측을 정의합니다
추측은 잠재적인 믿음입니다
예를 들어 내가 음식이 어디에 있는지 아는지
아니면 내가 충돌할 것인지 여부입니다
나는 두 가지 다른 추측적 믿음을 가지고 있습니다
믿음은 목표일 수도 있습니다
우리가 진실로 만들고 싶은 믿음입니다, 예를 들어 나는
먹는 것 또는 믿음인 의견
내가 검증하고 싶은 예를 들면
나는
음식에 접근하고 있다
추측은 일반적으로 활성화될 때
gm이 예측을 받을 때
추측된 믿음
그리고 추측은 그것을 확인하는 방법을 안다
유효한지 확인하기 위해 연관된 믿음
예측을 만드는 방법을 알고 있다
그 믿음과 무엇을 결정할지
어떤 행동을 취할지
믿음을 테스트하기 위해
gm은 대체 행동 경로가 얼마나 잘
정책이 믿음을 검증하는 것과
상관관계가 있는지 학습한다
또한
어떤 자식 gm을 신뢰하는지 추적한다
더 많은 경쟁을 보내야 하는지
예측 오류를 정밀하게
측정한다
음
각 gm 행위자는
자신의 시간에 맞춰 작동하며 이는 동시
프로세스이다
그리고 그것은
하나
어
하나의 라운드에서 작동한다
시간을 두고 라운드가 무엇을 의미하는지 볼 것이다
그리고 그것은 기억한다 음 빠른 라운드
어 과거의 인식과 예측
과거의 믿음
과 행동
이제 gm 행위자의
생애 주기를 살펴보자
내가 말했듯이 agm 행위자는 라운드
후 라운드 후 라운드로 작동하므로 라운드란 무엇인가
먼저 창이 시작됩니다
gm은 이전 라운드의 인식과
신념을 이어받습니다
처음부터 시작하지 않습니다
그리고 금 신념을 달성하려고
하는 중이라면
시작할 때 주위를 활성화할 수 있습니다
그에 대한 추측
행동 신념
그리고 결과적으로
보냅니다
예측을 자식 gm에게
라운드 시작이 끝나면
활성화되고 그 다음에 gm 행위자는
아마도 300 정도 앉아 있습니다
이벤트를 기다리는 밀리초
예측과 같은 이벤트가
부모로부터 위에서 오는
그런 다음 활성화되는 추측을 시도하여
예측된 믿음이 실제로는
진짜라는 것을 증명하려고 합니다
이로 인해 예측이 자식 gm으로
전송될 것입니다
결과적으로 예측 오류가 발생하고
gm은 인식을 업데이트합니다
라운드가 완료되면
모든 자녀로부터 소식을 들었거나
시간이 다 되었기 때문입니다
gm은 현재 라운드를 완료하고
위치를 업데이트하여 가중치를 유지합니다
신뢰된 인식이 믿음을 업데이트합니다
결과적으로 예측을 보낼 수 있습니다
오류는 새로운 것과 충돌할 수 있기 때문입니다
믿음이 예측과 충돌할 때
이전에 받은 예측과
정책을 업데이트합니다
그리고 음
행동 방침을 결정합니다
강렬하게 알리고 라운드가
완료되었고 우리는 계속 진행합니다
라운드 후 라운드
내가 언급했듯이
두 가지 매우 흥미로운
GM이 사회에 있었습니다
생성 모델의
이들은 이 두 GM이며
내 이론의 작은 시도를 나타냅니다
이 GM들에 대한 마음
다른 로봇이 무엇을 하고 있는지 추측하는 데 전념합니다.
로봇이 하고 있는 일입니다.
그래서 각 로봇은 서로를 관찰하고
움직임의 패턴을 감지합니다.
인프라 의도
이 패턴들로부터
의도는 두 가지 종류만 있다
있다
추론된 하나는
다른 로봇이 음식을 감지하고
음식 쪽으로 움직이고 있거나
다른 로봇이
위험에 처한 히스패닉
로봇이 다른 로봇을 어떻게 보는지
음
또한
이전에 가지고 있던 센서 배열에
이전 버전에서 추가한
새로운 센서인 360 비콘 탐지기와
이 비콘 탐지기가 보는 것은
비콘이야, 다른 로봇의
등 뒤에 있는
각 로봇은 등 뒤에 비콘을 가지고 있어 방송하고
그 다음 360 반경
반지름
둘레 각도
그것
여기 내가 있다는 것을 의미해
그리고 다른 로봇은
다른 로봇이 얼마나 먼지와
어떤 상대적 방향인지
그래서
예를 들어 여기 있는 로봇 카를이
음식으로 직진하고 있어
앤디는 이것을 관찰해왔습니다
그리고 움직임의 패턴을 보고 있습니다
매우 어... 직선 어...
어...
궤적
어... 카를이 음식을 감지했음을 추론합니다
음식에 접근하고 있으며 카를을 따라가기로 결정할 수 있습니다
카를에게 가는 것을 결정할 수 있습니다
음식도 마찬가지로
음
또 다른 움직임의 패턴은
혼란스러운
움직임의 패턴이고 나는 말할 수 있다
카를이 공황 상태에서 뒤로 물러나고 있었다
받침대에 부딪히고 앤디는
이것을 관찰하고 있었고 그것은 이
것이 일종의 혼란스러운 패턴이라는 것을 알아차렸다
추론했다
차가 공황 상태에 있었고 들어가기로 결정했다
공황 상태로도 만약 당신이 기억한다면
영상의 시작 부분에서
발표
그래서
잘 되고 있어요
하지만 음
디버깅이 어렵다는 건 모두 알고 있어요
마음의 사회를 디버깅하는 것도
로봇에 대해 매우 어렵습니다
스스로를 돕기 위해
시뮬레이션된 시뮬레이션 환경을 개발하고 있어요
시뮬레이션된 구현으로 생각하면
내가 할 수 있게 해준다
주어진
로봇 내부에서 일어나는 것을
관찰하는 데 도움이 되고 디버깅에도 도움이 된다
실험을 위한
시뮬레이션 단어 세계에서
로봇
내 로봇들
가상 로봇은 격자 세계에 살고 있습니다
거기 파란 타일에 장애물이 있습니다
어두운 영역이 있어 로봇이
피하려고 하는 곳입니다
검은색과 회색의
사각형으로 표현됩니다
그리고 음식이 있습니다
여기 초록색 타일입니다
로봇들이 그 공간을
자신의 생성 모델 사회를 사용하여
탐색합니다
각 로봇이 상태 측면에서
어디에 있는지 볼 수 있습니다
먼저 위치를 볼 수 있고
방향과 마지막으로 말한
마지막 실행한 행동을 볼 수 있으며
가상 센서와
가상 액추에이터의 상태를 볼 수 있습니다
또한 로봇의 다양한
생성 모델 내부를 들여다볼 수 있습니다
여기 장애물 회피
GM을 보고 있으며 현재 라운드의 상태를
또는 과거 라운드의 상태를 볼 수 있습니다
어떤 예측이 들어왔는지
어떤 추측이 활성화되었는지
현재 인식은 무엇인지
로봇이 그때 가지고 있는 믿음은 무엇인지
그리고 어떤 행동을
생각하고 있는지
작동할 가능성이 더 높은 것과 어떤 행동
취하고 있는지
매우 매우 유용하지만 이건 정말 빠르게 진행됩니다
그래서 나는 실제로 속도를 늦출 수 있습니다
시뮬레이션을 심지어 일시 정지하고
다양한 생성적 모델을 들여다보고
무슨 일이 일어나고 있는지 확인할 수 있습니다
내가 예상했던 대로 일어나는지
디버깅 도구와
실험 도구
그래서 나는 버전 3에 꽤 만족합니다
이것이
Active Inference ontology와 잘 맞는다고 생각합니다
음, 병목 현상은 없지만
학습은 여전히 제한적입니다
선택하는 것에
행동 정책
하지만 나는 버전 3이
새로운
반복을 위한 무대를 잘 마련했다고 생각합니다
이것은 야심찬
학습 계획을 가지고 있으며 이제 막
시작되었습니다
그래서 버전 4가 지금 시작됩니다
나는 이것을 Active Inferencing이라고 부릅니다
그래서 로봇이 환경과 상호작용하면서
내가 유지하는 방법을 배우고
그것을 유지하는 방법을 배우기를 원했습니다
나는 그것이 어떻게
자기 항상성을 유지하는 방법을 배우기를 원합니다
자신의 사회를 키우는
생성 모델들로, 주어진
생성 모델 세트 대신
로봇이 그 세트를 배우기를 원합니다.
뿐만 아니라 각 gm이
자신의 능력을 배우기를 원합니다.
로직 프로그램을 추론하게 하고
실행될 때
지각으로부터 예측을 추론하고
신념을 추론하게 하며
또한 그 지각으로부터
정책을 추론하여
그 신념을 검증하거나
무효화할 것입니다.
그럼 어떻게 하나요?
아주 흥미로운
논문이 있습니다.
제가 찾은 것은
감각 입력을 이해하는 것에 관한
리차드 에반스가 쓴
딥마인드의 논문입니다.
그것은
어떻게 배우는지에 대한 질문에 답합니다.
인과 이론을
설명하는
감각의 연속을
그리고 그 인과 이론을 구축하면
다음 감각이나
지각이 무엇일지를 예측하는 데 적용할 수 있습니다.
따라서 만들 수 있습니다.
그들에 대한 예측
이제 처음부터 읽어보겠습니다
논문의
이해하는 것은
상징적 인과 이론을 구성하는 것을 포함합니다
감각적 순서를 설명하고 또한
일련의 통일 조건을 만족시킵니다
이제 통일 조건은 실제로
cons에서 파생된 일련의 제약입니다
철학
음
이론의 모든 조각이
일관된 전체를 형성하도록 보장합니다
의미론적으로 말하자면 자세한 내용은 다루지 않겠지만
매우 매력적입니다
논문은 계속 진행됩니다
감각 입력을 이해하는 것은 일종의
프로그램 합성입니다 하지만
비지도 프로그램 합성입니다
그래서 이 논문은
앱 수신 엔진을 제시합니다
이 소프트웨어는 생성할 것입니다
감각 데이터로부터 인과 이론을 추론합니다
데이터
그것은
핵심적으로 코드 생성기입니다 무엇을
하는지는 이 인과 이론을 구현하는
논리 프로그램을 합성하는 것입니다
그리고 이 논리 프로그램을 실행하면
들어오는 감각을 예측할 수 있습니다 그래서
본질적으로 인식 엔진입니다
예측기를 생성합니다
그렇게 하는 방법은 검색하는 것입니다
예측기 논리 프로그램을 찾기 위해
잠재적인 가능한 논리 프로그램의 공간에서
검색 문제입니다 그리고
검색 공간은
물론 매우 큽니다 그래서 우리는
제한할 방법이 필요합니다
적용해야 합니다
죄송합니다 강한 귀납적 편향을
검색을 제한하기 위해
그것이 유니티 조건이 들어오는 곳입니다
안
그래서
위하여
자신의 예측기를 도출하기 위해 gm은
앱을 사용하여 좋은 예측기를 찾을 것입니다
지각
따라서 이전 라운드에 주어진
지각을 기억하세요, 그 어
gm은 각 라운드의 기억을 가지고 있으며
각 라운드에서 동시에
지각이 주어진 그 시퀀스에서
gm은 후보의 공간을 검색할 것입니다
좋은 예측기를 찾기 위해
예측기를 잘 만드는 것은 두 가지입니다
첫째, 범위가 있고 그 다음에
규칙이 있습니다. 범위는
본질적으로 객체이며 규칙은
무엇에 관한 것이고 믿음 술어가
규칙에서 사용될 것입니다
규칙에는 세 가지 종류가 있습니다
규칙에는 정적 규칙이 있습니다
어떤
동시에 적용되는
지각 세트에 대해 시간 n에서 그
규칙은 검증하고 가능하면 추론합니다
어, 암시된 지각이 누락된
지각
정적 규칙의 예는 다음과 같을 수 있습니다
만약
로봇이 장애물에서 거리가 0일 때
장애물에 닿고 있습니다
장애물
그런 다음 인과 규칙이 있고
인과 규칙
본질적으로
시간 n에서 지각을 추론합니다
플러스 1은 시간 n에서 지각을 고려합니다
어
그들은 다음 지각을 예측합니다
인과 규칙의 예는 다음과 같을 수 있습니다
로봇이 장애물에서 거리 x일 때
로봇이 장애물에 접근하고
장애물
다음 지각 라운드에서
로봇과 장애물의 거리
는 더 작아야 합니다
마지막으로 개념적 규칙이 있습니다
이것은 일종의 규칙으로
전체 예측기가 함께 작동하게 합니다
의미적으로는
상호 배제의 규칙이 있습니다 예를 들어
로봇과 장애물 사이에는
오직 하나의 거리만 있을 수 있습니다
그리고 고유성의 규칙이 있습니다
그것은
죄송합니다, 고유성의 규칙은
그들이 오직 하나만 있을 수 있다는 것입니다
거리, 네 고유성의 규칙은 그들이
예를 들어 두 객체 사이에는 오직 하나의 거리만 있을 수 있습니다
상호 배제는
로봇이
둘 다 불가능하다는 것입니다
장애물에 접근하고 그것에 닿아 있다
동시에
그래서
앱 수신 엔진이 작동할 것이다
agm을 위해
gm의 현재 예측기가
더 이상 작업에 충분하지 않을 때
우리는
예측기를 만들었고 이제 우리는
더 많은 인식 라운드와 함께
예측기가 다음 인식을 예측하는 데
정말 나쁜 일을 하고 있습니다
그런 다음 인식 엔진이 작동하여
더 나은 예측기를 만들려고 합니다
모든 gm에 대해 그런 일이 발생합니다
gms
그리고 우리가 좋은 예측기를 가지게 되면 gm
현재의 인식 세트조차도
다음 인식 세트를 추론할 수 있으므로
예측을 합니다
그래서 우리는 gm이 어떻게 배우는지에 대해 이야기했습니다 um
그런데 그것이 어떻게 배우는지에 대해서는 어떻게 할까요
학습하는 음, gm의 전체 사회
로봇은 어떻게
세상의 상호작용을 통해
gm의 사회를 형성하나요
음
이것은 음, 가이드될 예정이었어요
중간 기술 인지 gm에 의해, 그건 로봇이 살아나기 시작할 때 주어지는 것
입니다
기본적인 세트의
감지기와 작동기가 주어져 있으며
메타인지도 가지고 있다
gm도 주어진 것이다
그
메타인지 gm
그 역할은 지켜보고 안내하는 것이다
gm 사회의 진화
그것이 행동이다
기능하기 위해서는 각 gm이
행동해야 한다
인지 감지기로서
그것은
감각을 생성해야 한다
그렇게 해서
예를 들어, 예측 오류입니다
상승하거나 하락하는 추세
정책을 수행합니다
특히 예측 가능하게 영향을 미칩니다
내 신념
또는
내 관점에서 매우 중요하게는
로봇의 항상성이 이러한 위험에 처해 있습니다
이는 gm이 경험할 인지 감각입니다
생산될 것입니다
흡수되어 들려질 것입니다
메타인지 gm
그리고
그것은 자신의
신념을 업데이트할 수 있게 해줄 것입니다
gm 사회가 얼마나 잘 하고 있는지에 대한
충분한 범위를 가지고 있는지
각 gm이 충분히 능력이 있는지에 따라
수정 조치를 취할 수 있습니다
새로운 gm을 생성함으로써
그리고
하나의 gm이 잘 하지 못하고
정체되어 있다면
그것을 제거하고
다른 것으로 교체하는 것입니다
그래서 그것이 메타인지 에너지의 역할입니다
그래서
로봇은 어떻게 이전보다
더 잘하고 있는지 또는 더 못하고 있는지를
배운 것을 바탕으로 알 수 있을까요
감정
그게 방법이야
그래서 로봇은 내부 센서를 가질 거야
감정을 위해서 그리고 나는 생각하고 있어
배고픔의 감정
신체적 및
정신적 노력과 함께 증가하고
먹으면 줄어들어
고통의 감정이 있어
충돌의 수가 증가하면
자동으로 줄어들겠지만
시간이 지나면서 치유를 시뮬레이션하고
그리고 나는 또한 생각하고 있어
오직
그 감정
증가하는 것은 gm이 배우지 않을 때
아무것도 없다면 그 논리 프로그램이
오랜 시간 동안 변하지 않으면
하지만 나에게는 사라져
gm이 배우고 있을 때
감정 나는 균형이 있어
긍정적 부정적 나는 매우 배고파
부정적 균형 나는 전혀 배고프지 않아
긍정적 균형
그리고 부정적 균형은 위험을 신호해
항상성을 위해
그리고
믿음이 감정에서 유도될 때
부정적 균형이나
긍정적 균형이 있으면 이 믿음은
이 균형을 취해
그리고
이것은 행동을 우선시하는 데 사용될 거야
왜냐하면 강한
[음악]
균형을 가진 믿음을 촉진하는 행동은
우선시될 거야
그렇지 않은 행동에 비해
즉, 매우 강한 감정을 가진 agm은
그 행동이
우선시될 거야
현재 행동을 취하고 싶어하는 gm보다
덜
덜 감정
덜 강한 감정이 있는 경우
그리고 만약 이
행동이
충돌하면
더 강한 감정을 가진 gm의 행동이
우세할 거야
이 모든 것을 고려할 때, 나는 무엇이
로봇을 능동적 추론 로봇으로 만드는지 생각해
많은 것들이 있지만 나는 생각하고 싶어
그것이
가장 단순한 표현에서 나에게는
적어도
능동적인
로봇은 기분이 좋게 느끼기 위해
무엇을 해야 할지를 배우는 로봇이야
아니
그래서 나는 이게 어,
작업이 큰 질문들을 제기할 것이라고 희망해
그리고 그에 대한 통찰을 줄 것이라고
예를 들어, 에이전트가 가져야 할 평가된
지식은 무엇인가
자율적으로 학습하기 위해
비지도 학습을 무엇이
능력에 수렴하게 하고 이탈하게 하는가, 그리고 아마도
조금 더 멀리서, 무엇을
gms의 사회를 키우는 것이
발달 생물학에서 배울 수 있을까
나는 여기에서 작용하는 원칙들이 있다고
생각한다
그들이 둘 다 공유하는
그래서 그게 전부입니다. 정말 감사합니다.
액티브 인퍼런스 연구소에 감사드립니다.
그들의 도움과 격려에 대해
음, 제 작업의 버전 3은
깃허브에서 사용할 수 있으며 오픈 소스입니다.
디스코드와 이메일로 연락할 수 있습니다.
이 강연의 동반 논문은
상원의원에서 이용 가능
좋아요, 좋은 이야기였어요 jf, 잠깐 쉬었다가
빠른 휴식
그리고 우리는 원탁회의로 돌아올 것입니다
원탁회의
좋아요, 우리는 돌아왔습니다
이것은 두 번째
원탁회의의 시작입니다. 이것이 우리의 마지막 세션입니다.
두 번째 간격의 두 번째
적용된 능동 추론 심포지엄
그리고 몇 명이 더 합류할 수 있습니다
하지만 저는 여기 아담 사프론과 함께합니다
브루노 라라와 야콥스 메카
그리고
아마 시작하기에 멋질 것 같습니다
누군가가
하고 싶어하는
감사합니다
jf에 오신 것을 환영합니다
칼이 곧 합류할 것입니다
음, 그래서 아마 시작하기에
누군가가 하고 싶다면
자신의 것이 아닌 강연에 대한
반성을 제공해 주시면 좋겠습니다
여러분이 느꼈던 것은 무엇이었나요
테이블에 올려진
어떤 주요 문제 영역이 있었나요
다루어졌고 능동
추론이 어떻게 구현되었는지
그리고 그 상황에서 의미를 더했는지
제가 아마도 빠르게
언급할 수 있을 것 같습니다
jf의 발표에 대해
가장 최근의 것이라고 생각합니다
확실히 이 상징적 접근 방식은
능동 추론에 대한 것이며
아마도 아직
없었던 것 같습니다
그것이 앞으로 나아가게 했다
안과
분명히 다른 접근 방식이 있다
이 분야 전반에 걸쳐 있지만
나는 이 특정한
관점이 이 종류의
발생하는
생성 모델에 대한 것이라고 느낀다
매우 기본적인
설정이 있지만 그 다음에 복잡성이
[음악]
엘릭서와 프로로그의 사용을 통해
나타난다
정말 흥미롭다고 생각했다
그리고
그래, 우리는
js 프로젝트에 대해 이야기했다
조직 회의에서
상당히 많이
하지만
매번 생각할 때마다
이 구현을 보는 것이
정말 멋지다
아니
나는 최근의 것에 관해서는
앱 수신 엔진, 즉
콘텐츠 영감에 대해
정말 흥미롭다고 생각했다
특히 너도 알다시피
나는 칸트의 작업에서 영감을 얻고
이 카테고리들이
판단의 전제 조건이 아닐까
아니면
어떤 종류의 의미 만들기라도
구성된 세계가
탐색되고 해석될 수 있는
그런 것인지 궁금했다
그래서
그런 종류의 작업이
그 수준의
정교함으로 이루어지고 있다는 것을 보는 것은
정말 놀라웠다
여러 번 언급된 주제이다
불연속 시간과
연속 시간의 대조와
모든 것들
그리고 거의 또 다른
변증법처럼
수치적 접근과
분포적 접근
변분 추론 샘플링 메시지
전체 접근 방식의 분류를
우리가 본
능동 추론 모델과
지각, 인지 및
능동 추론 외부의 제어 모델에 대해서도
그래서
아마도
jf, 그냥 제공하고 싶다면
하나의
상징이 어디에서 오는지에 대한 생각
관점이 어디에서 오는지
그리고 능동 추론과 얽히는 것
오늘 우리가 이야기했던 방향과 로봇 공학
음, 나는 그것이
다양한 관점에서 온다고 생각해
하나의 관점은
설명 가능성
선택과 행동의
만약 그
로봇이
상징적 추론에 의해
그렇다면 상대적으로
간단해진다
위한
그것은 그것의
행동을 설명하기 위해
추론의 연쇄
그것으로 이어진
관심사입니다
그 자체로
다른 측면은
앱 인식 엔진에 관한 것입니다
그것은
능력이 있습니다
상징적 인과론을
상대적으로
작은
데이터 세트에서
기계 학습과는 다릅니다
필요한 솔루션
집중적인 어
집중적인 학습 과정이
결과적으로
모호한
어
인과 이론을 원한다면 어
감사 엔진이 있으면
상대적으로 적은 양의 데이터가
입력으로 사용되고 인과 이론이
그게
기호적으로 표현된
출력으로서 설명과 정당화의 기초가 될 수 있는
설명과 정당화 및
근거
그렇다고 해도
어 만약 그 어
어의 일환으로
지각의 과정
어 gm 어 어 잠재 객체를 추론하고
그리고 어 술어를 유도하며
어 이 술어의 의미는
어 오직 어
맥락에서 추론되어야 하며
그들은 p1과 p2로 불릴 것이다
그리고 객체 o1 객체 o2
당신은 발산을 조사함으로써 아마도
추론할 수 있을 것 같아
우리는 내비게이션과 관련된 술어를 보고 있는 것 같아
그리고 그리고
회피하지만 그것은 명확하지 않을 것입니다
저는 생각합니다, 어
그 점에서 이득이 있지만
그들은 절대적으로 명확하지 않습니다
측면에서
설명 가능성
하지만 능동 추론에 관해서는 제가
생각해
그것이
중요한 것
내게
로봇이 행동하는 것은
능동 추론의 원칙에 따라
반드시 그것의 수학을
구현함으로써가 아닙니다
그래서 나는 이것이 모순이라고 생각하지 않아요
내가 생각하기에 이것들은 네 가지입니다
질병이
우리의 마음이 단지 상징적 프로그래밍이라는
그렇기 때문에 나는 이렇게 하고 있어요
감사합니다, 마치
교과서에서처럼
능동 추론의
높은 도로와 낮은 도로가 있고 여기에는
상징적 공중 투하가
실제로 비슷한
장소에 도착하고 있습니다
비록
그 기원이
특정 분할과는 상당히 분리되어 있지만
연속적인 수치 변수에 대한 흐름
우리가 본 것들의 많은 방식
지난 몇 년 동안 발전해왔습니다
그래서
환영합니다
카를, 하고 싶으시면
인사하거나 의견을 제공해 주세요
심포지엄에서 본 것에 대한
어떤 개요적인 생각이든
능동 추론과 로봇 공학에 대해
저는 모든 발표를 정말 즐겼습니다
다양한 관점이 너무 많습니다
그래서 어... 음
저는 상상할 수 있을 것 같습니다
제 의견은 다음과 같은 내용이 될 것입니다
사람들이 이야기하고 싶어 하니까
마지막 주제를 이어가려고 해
알다시피
장 프랑스는 상징적으로 떨어졌어
높은 곳에서
나는 그것이 정말 흥미로운
관점이라고 생각했어
그리고 그 관점은
사실 내가 강제로 들어간
특정 응용에서의
활동적 추론의 수학
그래서 그걸 공유하는 게 유용할 것 같아
그 의미에서
당신이
적어 내려갈 때
이산 상태 공간 모델과 그것을 사용하는
변분 기대 자유 에너지를 최소화하는 수학
모델을 반전시키기 위해
매우 자주 당신은 직면하게 됩니다
그 모델을 지정하는 것과
부울 논리, 즉 이 경우에는 저 경우
음 그리고 음 당신은 아시다시피
당신이 작성하는 코드에서
특정 텐서를 지정하기 위해
어떤 원인에서 어떤 결과로 매핑하는
당신은 문자 그대로 if와 then을 사용하고
and와 or 문을 사용하여
텐서를 생성하기 위해 또는
음
인코딩하는 행렬
확률적 매핑을 생성하는데 이제는
음
결정론적 매핑이 됩니다 단순히
당신이 이 텐서를
제로와 제로, 그리고 일로 채우기 때문에 그래서 저는
거대한
기회가 있다고 봅니다
실제로 음 결합할 수 있는
음 당신이 아시다시피
수학과 간단한
확률 이론을 단지 사용하여
음 범주형 분포 또는
특정 종류의 디리클레 분포를
당신이 아시다시피
제로와
일 확률만 다루는 곳에서
그리고 당신이 말하고 있던 논리의 종류
음
그리고 인식
그것이 절대적으로
매혹적이라고 생각했습니다 그리고 하나의
저를 흥미롭게 하는 것은
당신이 그것을 할 수 있다면
음
그렇다면
당신의 검색을 수행하는 방법이 있습니다
모든
잠재적인 프로그램이나 논리적
문장이 내부적으로
일관된
음 주어진 증거와 함께 아시다시피
예를 들어 저는 생성 모델을 구축할 수 있습니다
제가 두 곳에 있을 수 있는
동시에 또는 두 가지가
동일한 장소에 있을 수 있는
어떤 한 시점에서
그것은
생성 모델의 관점에서
저는 그것을 작성할 수 있습니다
배제 원칙 없이
음 하지만 이제 누가 질문하는지 보러 가면
그 모델이 다른 모델에 비해
부울 논리로 작성될 수 있는지
동일한 장소에 두 가지가 있을 수 없다는 것을
제외하는
그 간단한 모델이 이제
더 나은 설명을 제공하나요
주어진 증거에 대해
그래서 기술적으로 그 의미는 내가
베이지안 모델 선택의 규칙을
이 모델과 저 모델에 적용할 수 있다는 것입니다
어디서
모델은 단지
명제의
논리적 명제이며 그리고
방법이 있습니다 음 그런 방법이
매우 효율적으로 자동화하는
베이지안 모델 축소
음
그리고 당신이 할 수 있을지 궁금합니다
검색의 압력을 많이 줄여줍니다
위한
내부적으로 일관된
논리 구조를 다루고 있는
경우에 대해
음
베이지안 모델 축소의 관점에서
간단히 말해
이것의 증거, 즉 확률을 측정하는 것입니다
결과의 이 시퀀스는 스스로
범주적일 수 있습니다. 나는 이 상태에 있습니다
모든 상태
특정
이산 결과의 시퀀스의 확률은
이 구조, 즉 생성 모델에 따라
논리로 표현되고 만약 당신이 할 수 있다면
그것은 매우 매우 강력할 것이라고 생각합니다
왜냐하면 그것은 공통된 주제를 말하기 때문입니다
제가 생각하기에
우리 대부분 또는 당신이 이야기하고 있는
구조의 문제입니다
학습, 음, 당신이 이야기하고 있는 것은
원칙적인 방식으로 올바른 간결한
구조를 얻는 것입니다
이것은
당신이 아는 이 일관성을 가지고 있습니다. 나는 기억할 수 없습니다
당신은
당신이 심지어 그것을 다시
19세기 철학 또는 18세기
철학으로 되돌리고 있습니다
제약이 정말 좋을 것 같아요
그걸 보는 것
그런 종류의 음
일종의 논리적 구조가 음
철학자들이 음
실제로 발견되거나
드러날 수 있는지
좋은
구식 기본 모델 선택만을 사용하여
거기에는 밀접한 유사성이 있는 것 같아요
사람들의 작업 중 일부와
조시 테넨바움 같은
그가 구조적으로 분명히 설명하죠
급진적 구성주의 관점에서 배우는 것
프로그래밍된 검색과 일종의 음을 사용하여
음
생성 모델을 프로그램으로 설정하는 것을 아시죠
그런 다음 점수를 매기려고 합니다
이 프로그램의 품질은 어, 기본 모델 선택의 한 형태를 사용하고
그는 수백만 가지를 할 수 있다고 주장합니다
음, 매우 매우 효과적으로 그것을 사용하여
내부에서
음, 몇 초 안에 아시겠죠
조쉬를 봤나요?
첼렌바움의 작업을 전혀?
아직은 아니지만 분명히 볼 거예요
그리고 저는 분명히 하고 싶습니다
감사 엔진이란 것이
리차드 에반스에 의해 개발되었고
감각 입력을 이해하는 논문에서
음 그리고 네, 핵심 중 하나는
문제가 귀납적 편향입니다. 어떻게
검색 공간을 제한하여
합리적인 시간 내에
유능한
예측기를 찾을 수 있는 기회를
가질 수 있을까요?
그리고 그것이 바로
우리 인식의 합성적 통일성이
작용하는 부분입니다.
이는 허용 가능한
논리 프로그램의 클래스에 대한 제약을
제공합니다.
어
그것들은 네, 그것들은 어
유효하다고 간주됨
그리고
내가 기여를 한다면 이것 때문에
진행 중인 작업입니다
추가적인
제약을 추가하고 싶습니다, 우리가 하는 사실로부터
우리는 생성하려고 하지 않습니다
하나의 생성 모델이
그 자체로는 그렇지만 맥락에서
생성 모델 사회의
일반 의지
빌리다
다른 생성 모델의 신념
영역에서 인식 영역을 가져와
추가적인 제약을 만들고
수정하지 않으려고 시도할 것입니다
그 범위를 고아처럼 만들지 않도록
다른 생성 모델들을
처럼
일반 모델의 사회가 커질수록
적용되는 동일한 제약 조건도 커집니다
줄이는 것에 대해
생성하는
모델들 중 하나의 예측기를 찾는 것
그래서 저는 희망합니다
일반 모델의 사회가 커질수록
적용되는 제약 조건의 집합도 커집니다
그들 중 하나를 찾는 검색에 대해
게임의 이름은 매우
많이
이것
의 풍부함과 강점
적용되는 유도 편향
검색
그냥
몇 가지를 강조하기 위해
다루어진 것과 브루노나 아담에게
추가하고 싶은 누구에게나
로봇공학이 급진적이라는 인상을 주었다
구성주의
단지
모델을 구성하는 의미뿐만 아니라
아담이 설명한 방식으로
구체화된 인공물과의 관계에서
그것은 흥미로운 한 조각이다 그리고
또 다른
이것에서
연결하는 무지개를 찾는 탐구
첫 원칙과 분석적
형식들
예를 들어 중간 규모를 통해
계산 코드가 마지막 단계까지
우리가 들었던 사례에서
이전
세션에서 원 핫 첸이
카를, 당신이 설명했을 때
부울 논리가
실행 수준에서 들어오는 방식이
매우 흥미로웠고
일종의 것을 암시합니다
어 uh 염수 지역은 그와 유사하다
불연속 시간과 연속 시간 사이의
모델은 계층적 모델링과 같지만
여기
어디
수치적 및
통계적 접근 방식이 능동적
추론
에
연결되고 있다
실제 논리적 구현 및
디자인 선택과 관련이 있다
어떤 함수가 먼저 실행되는지 또는
특정 일이 발생하는 조건
안에서
그래서 실제로 회의가 있다
접점 또는 일종의 인터페이스가 있다
암묵적으로 이미 존재하고 그래서 매우
흥미로운 것은
jf의 생성 모델에 대한 작업이
생성
과정
이제 그 교차점에 접근하고 있다
다른 쪽에서 그리고 그것이 제안하고 있다
마치 차가 오는 것을 보면
반대 방향에서
도로가 있다
그리고 이제 이 고속 및 저속 도로 네트워크가
더 많은 경로를 확장하기 시작한다
그래서
브루노나 아담이 당신의 어떤
생각을 듣게 된다면 기쁠 것입니다
음 네 감사합니다 음
네, 제 생각에는 그게 그거죠
그게 우리가 말했던 것처럼
당신에게, 우리는 이 이야기의 다른 측면에서
왔습니다
그리고 결국 우리는 몇 가지
구현에 대한 선택을 해야 합니다
지금까지 우리는 매우 집중해 왔습니다
이러한 음 자기 조직화 맵에 대부분의
우리 작업은 그것에 관한 것입니다
어, 그리고 사실 그게 제가 여러분 모두에게
묻고 싶은 질문 중 하나입니다
이 모든 접근 방식에 대한 여러분의 의견은 무엇인가요
우리가 시도하고 있는 것들에 대해
우리는 다른 분야에서
다른
관점에서 오고 있고 어떤 면에서는 거의
어, 의도적으로
어, 확률적 접근 방식을 피하고 있습니다
능동적 추론에 대해서요, 아니요
그래서
모르겠습니다, 당신의 의견은 무엇인가요
그게 첫 번째 질문이었고
두 번째 질문은 좀 더 음
모르겠어요, 의문 같은 것
카를에게 질문입니다,
가까운 미래에 이 모든 것들에 대해
당신은 무엇을 보고 있나요
예측 공기역학에 대한 내용입니다
시간에 따른 오류 모니터링
음
그래, 나는 그게 맞다고 생각해
내가 할 수 있다면 그에 대해 이야기하고 싶어
응
사실 흥미롭게도 실제로 그렇게 해
다니엘, 너의 질문에도 대답해
이것도 언급하고 싶었어
연속적인 것과
상태 기반 모델과 이산화된
상태 공간 모델 간의 이동 개념은
양자 컴퓨팅과 물리학에서
사람들이 주목할 만한 사항이야
모두 디지털이 되면
양자 컴퓨팅의 기회가
부상하게 되니까, 그래서 그것도
매우 실용적이야
음, 실용적인 이유로
그 전환을 살펴보는 것이지
그리고 아담의 포인트를 가져오자면
그는 단지
우리가 이산화하고
작은 타일과
장소의 공간화, 즉
여기 있는 것과 저기 있는 것의 수용 필드에 대해
제안하고 있었어
그는 또한 우리가 시간을 그렇게 하자고 제안하고 있어
그래서 나는 공간 시간의 양자화가
생성 모델에서 정말 중요한 것이라고 생각해
너는 그것이 좋은 구식
상징적 AI에 한 걸음 더 가까워졌다고
주장할 수 있다고 생각해
그것은 일종의 의미를 가지고 있어
심리학적 관점에서
브루노의 질문에 답하자면
여기서 큰 차이는 내 관점에서
적어도 퇴행적
모델과 연속 상태의
시간 대 유전적 모델과
불연속 상태의
상태와 시간 사이에 있어
분명히 두 가지가 필요해
로봇공학자와 나, 그리고 내
아이들이 사는 세계는 연속적인 세계야
나는 그 안에서 움직여야 해
나는 연속적인 온도를 제어해야 하고
온갖 것들을 다뤄야 해
그런데도 지능은 상징적 수준에 있는 것 같아
그래서 우리가 이야기하는 것은
혼합 유전적 모델이라고 생각해
그리고 질문은 어떻게
불연속적인 부분이 연속적인
부분과 소통하게 할 수 있을까 하는 거야
하지만 우리가 연속적인 부분에만 집중한다면
브루노의 질문에 직접 답하자면
우선 내가 말하는 것은
연속적인 부분을 무시할 수 없다는 거야
자기 조직화 맵에 대해 이야기하는 모든 것은
어떤 수준에서든 존재해야 해
그것은 단지 더 상징적인
논리적 구조를 위에 얹을 수 있는지의 문제야
모든 복잡성을 해결하기 위해
충분히 스크리닝을 할 수 있도록
나는 너의 작업을 정말 좋아했어
나는 모든 중요한
문제들을 볼 수 있었어
불확실성을 나타내는 것과 관련해서
네가 좋아하는 것처럼
내가 어떻게 하고 있는지를 나타내는
대리인으로서
너가 확률 이론을 피하고 있다고 들으니
재미있었어 하지만 내게는 네가 한 모든 말이
확률에 관한 것이었어
모든 것이 불확실성에 관한 것이었고
그것은 여러 수준에서 사실이었어
그래서 다니엘의 질문에 답하자면
자유 에너지와
변분 자유 에너지와
예측 오차 사이의 관계는 정말 사소하고
매우 간단해
그것은 단지 연속 상태 공간 모델에서
가우시안 랜덤
변동이 있는 경우야
자유 에너지 기울기는
예측 오차, 서명된
예측 오차와 같아
그래서 그것은 정말로
로그 확률에 대한 간단한 이차 형태야
그래서 자기 조직화는
예측 오류에 대응하는 방식으로
자기 조직화되는 맵은
훌륭한 성능을 발휘하는 시스템입니다.
변화 없는 자유 에너지에 대한
가정 하에 다루고 있는
가우시안으로 연속 상태가
중심 극한 정리에 의해 무작위로
가우시안 랜덤 변동이니까 나는 너를
그게 바로 너가 말하는 모든 것이라는 걸 알아
알아
내가 만약 확률적이라면 나를 기쁘게 할 것은
확률적
확률적에 전념하고
처벌
너의 나는 네가 하는 일을 생각해
테이블에 가져오는 것은 이것입니다
불확실성의 역학 같은 것
예측 오차의 진폭 또는
부호 없는 예측 오차의 종류
예측 오차의 행동
시간 척도의 분리와 함께
그것이 정말 중요하다고 생각합니다
정말 중요한 움직임입니다
음
나는 그것의 약간의 유사성을 봅니다
형식적으로 동일하지는 않지만 분명히
그것의 유사성입니다
음, 엔지니어의 관점에서
이것은 칼만
게인을 올바르게 설정하는 것과 같습니다
칼만 필터에서 차분을 얻고
올바른 정밀도를 할당하거나
신뢰도를
예측 오류에 대해 들어오는 대로
상태 추정기와 관련하여
당신이 쌓아온 이전 신념을
올바르게 설정하는 것이 중요합니다
적응형 칼만 필터는 당신이
실제로 평온과 이득을 최적화하는 곳입니다
알다시피
그것은 당신이 상태를 좋아한다면
최신 계층 카메라 bc 필터링입니다
그래서 내가 정신과 의사라면
이것이 정신분열증과 자폐증이 있는 사람들에게
정확히 어떤 문제가 발생하는지 말할 것입니다
그들이 가진 추정치가
전체적인
음
불확실성 또는 예측 오류가 잘못되었다는 음
이제 그들이 음 알다시피 필요하다는 것
그리고 이것은 음에 대한 설명입니다
잘못된 상태의 잘못된 믿음 업데이트
공통 필터링에서의 추정
관점
내가 당신의 강의 초반에 감명받았던 다른 점은 음
당신의 강의 초반에 음
무언가가 음
신경생물학자 또는 운동 제어
이론가 음
그들이 매우 찾을 만한 무언가
재미있었던 것은
연결 고리입니다
무언가를 무시하는 능력과 감각
감쇠입니다. 로봇 공학에서
그것을 접해본 적이 있는지 모르겠지만
음
확실히 운동 제어 측면에서
당신이 사용하는 종류는
내가 그것을
평형점 가설에 귀속시킬 수 있는
접근 방식입니다. 그래서 당신은
세팅 포인트를 액추에이터에 넣고
반사 작용이 나머지를 하도록
내버려 두는 것입니다. 하지만
예측 오류를 어떻게
사용할지 신중하게 제어해야 합니다.
그들이 다시 올라와서
상태 추정치를 변경하지 않도록
그리고 감각 감쇠의 관점에서
그것은 단지
정확성 또는 역
분산 또는 전체의 추정
진폭을 감쇠하는 것입니다.
그래서 마지막으로 당신은
추정된 정확성의 장기 추세를
살펴보는 것이 정말 중요하다고 생각합니다.
당신이 이 맥락에 맞는
생성 모델을 가지고 있는지 확인하는
정말 중요한 방법입니다. 음 그리고
당신이 인용하고 있는 것을 보았습니다.
음 작업
맨체스터 유나이티드 어 그거 아시죠
그는 정말 훌륭하다고 생각했어요
몇 년 전의 통찰력 흥미로운
경제학 그는 경제학자들과 함께 일했어요
어
그 당시 그래서 그래서 어 저는 그게
매우 매우 중요하다고 생각해요 모든 것이
불확실성 추정에 관한 거죠
네 정말 고마워요 음
보시다시피 어 잘
분명히 우리는 이쪽에서 왔어요
어
울퍼트와 그리고 당신은 당신은 모든 것을 볼 수 있어요
그것
모든 것
우리 작업 뒤에 있는 문헌과 어
하지만 네 우리는 거기에 가고 있고 음
그게 그 어
그게 우리가 가고 있는 방향이에요 그게
우리가 의도하는 것이고 당신은 몇 가지를 보게 될 거예요
우리가 곧 발표할 작업
어 아주 곧
더 깊이 이 이
이 음
더 유용하게 만들기 위해 어 더 나은 활용을
이 이 음
모니터링과 제가
말씀드렸던 다른 것 제가 생각했던 것은 당신이 언급한
이 대기입니다
감쇠와 그리고
항상 우리의 마음속에 있었던 것
다시 말해 왜 당신은 간지럼을 탈 수 있는가
자신과 모든 유명한 유명한
작품들 um
우리는 많은 의구심이 있고 많은
사람들과의 논의가 있습니다
이 감쇠와 그리고
정밀 대기 그리고 그것이 우리가
지금 구현하려고 하는 것입니다
uh
다시 자기 조직화된 맵을 사용하지만 uh
네 우리는 결과를 꽤
곧 얻으려고 합니다
그리고 정말 감사합니다
네 그냥 말하고 싶어서
정말 중요하다고 생각합니다 왜냐하면
당신이 동적
동적
감쇠 또는 게이팅을 얻을 수 있는 순간
um 매우 많은 정신으로
무언가가 암시되었던
맷의 um 일종의 항상성
아키텍처에서 당신은 이야기할 수 있습니다
진정으로 당신은 당신의
로봇이 이것에 주의를 기울이거나 무시하는
올바른 방식으로 이야기할 수 있습니다 그리고 당신은
지금 꽤 가까워지기 시작했다고 생각합니다
감각성에
왜냐하면 당신은 주의를 가지고 있기 때문입니다
혼합 중
당신은 일종의 메타인지가 있습니다
자기 조직화 맵에서 제가
생각하는 라이센스는 훨씬 더
지금은 일종의 감각적인
지능에 훨씬 가깝습니다
단순한 반사적 종류와는 다르게
제어
그래, 그게 바로 아이디어야
최선을 바라자
그래서
몇 가지
포인트가 있고 아담이나 제이콥이나 누구든지
음, 액티브 인퍼런스는
행동에 대한 추론
그리고 그것은 또한 불확실성을 줄이는 방법 중 하나로 행동을 사용합니다.
그래서 그것은 양자와 매우 매력적인 유사성을 가지고 있습니다.
very tantalizing parallel with quantum
양자에 관한 능동 추론
시스템
그리고 잠재적으로 양자를 사용하여
이 모델을 실행하는 방법
최근 민속 심리학 논문에서 또 다른 점은
라이언 스미스와 함께한
모두
어떻게 구별되었는지
점점 더 인지적이고 상징적인
기능이 의사결정에 의해 수행되고 있었다
이산적 환경에서의 능동적 추론
더 많은 운동 행동이 가능할 수 있었다
모터 활성 추론에 의해 진행된다
연속 시간 설정에서
그리고 이 대화를 통해 나는 보고 있다
어떻게
그것이 명시적이든 암시적이든
그 결정 AI
모터 AI로
전환
상징적 층에 의해 매개된다
코드를 통해 암시적으로
구성
혹은 잠재적으로 심지어 명시적으로
우리가 탐구하고 있는 접근 방식의 종류로
그리고 마지막으로 몇 가지 유사점의 영역
내가
아담이나 다른 누구에게서 듣고 싶다
브루노가 언급한 자기 조직화 맵은
일부와 많은 유사점을 가지고 있다
그래프 연산
팀 퍼벨과 오잔키탈 그리고
아담의 작업이 설명하고 있던 것과
그리고 아담이 작업에서 설명한
조화 모드
이러한 것들 중 일부에서 매트 브라운이 설명한
초 안정성을 떠올리게 했다
보다 고전적인 모델인
시너지 및 다중 스케일 조화
그리고 그래서
아담이나 다른 누구든지 기꺼이
그러한 생각을 듣고 싶어 할 것이다
음, 알겠어요, 그냥 빠르게 대답하자면
아담, 음
정확히는 잘 모르겠어요
어떻게
무슨 뜻인지 말해줘요
아, 그런데 그들은 내 질문을 볼 수 없어요
청중에 대해 아, 우리가 읽어야 할 것 같아요
죄송해요, 아담이 자가 조직화 맵이
경험 의존적 가소성의 모델로서
어떤 식으로 사용될 수 있는지 묻고 있어요
일종의 암묵적인
신경 구조 검색을 구현하는 것
무슨 뜻인지 정확히 모르겠어요
신경 구조 검색에 대해, 하지만 음
음, 이게 이거예요
문헌에 대한
자기 조직화 맵을 성장시키는 것, 그래서 그와 같은
일반적인 어
원래 아키텍처는 고정되어 있습니다
하지만 거기에는
실제로 할 수 있는 구현이 있습니다
메모를 추가하고
그들이 더 더 잘, 그들은
더 많은 가소성을 가지고 있으며 또한
그
학습을 멈추지 않는 것들
계속 움직이고 있어서
고정된 구조를 갖지 않도록 도와줍니다
감각 입력의 고정된 매핑이 아니라
그냥 새로운 것이 있을 때 움직입니다
새로운 입력 데이터가 들어오고 있습니다
들어오고 있습니다
그래서 그게 두 개의 동적 소리입니다
그리고 성장하는 합계가 있다고 생각합니다, 만약 당신이
그것에 관심이 있다면
좋아요, 매우 어...
내 생각에 직관이나 질문입니다
그거였어?
음, 그건 마치, 알다시피, 분명히 우리는
많은 귀납적 편향을 가지고 있어
우리가 효율적인 추론과
학습의 체제로 수렴하는 데
도움을 주기 위해
하지만 나는 또한 그 정도에 대해 궁금해
어떤지
음, 이걸 너무 깊게 들어가고 싶지 않아
일종의 비유지만 뭔가 그런
필드 프로그래머블 게토레이드 같은 것
같은
음
자기 조직화 맵 같은 역학이
허용할 수 있어
음
다양한 체제를 만드는 것의
능동 추론이 어떤 정도로
어떤 정도로
예를 들어, 음, 쌓아가고 있다고 가정할 때
계층 구조
음
그것의 다양한 수준에서 어디에 기반하여
당신은 이 전체 계층 구조에 있거나
계층 구조에서 당신은 매우
다른 계산적 특성을 가질 수 있습니다
경험을 통한 일종의 가소성으로
그건 마치
당신이 필요한 귀납적 편향을 배우는 것과 같습니다
진행하면서
하지만
자기 조직화된
지도와 함께 돌아오는 것
지역성과 그
지형에 대해
내가 정말 궁금한 한 가지는
그들이 실제로 얼마나
모델링에 사용될 수 있는지입니다
예를 들어, 코뿔소와 해마의
표상에서 어떤 정도로
이러한 지도를 구성하는 데 사용되는
다양한 작업이
그들과 수렴할 것인지
구조적 추론과 구조
학습이 해마 시스템에 대해
설명된 바와 같이
음
그에 대한 답은 모르지만
잠재적으로 유익한
교차점처럼 보입니다
다니엘이 제안한 것처럼
그래서 확실히 그렇습니다, 네, 제 생각에
원칙적으로 그들은 그렇습니다
영감을 받은
해마의
활동은 당신이 아는 지도들
그리고
그래 많은 제안들이 있어
다양한 이동 방법에 대한
하지만 음
그래 나는 생각해
그것들이 당신이 원하는 것에 매우 유용할 것이라고
그래서
그게 내가 이야기하는 이유야, 마치
일반적인
질문이야, 내가
궁금해하고 있는
것은
그래서 내가 제안하는 것은
당신이 이러한 um 표현들을 얻고 있다는 것
um
표현 구조
표현이 잠재적으로
um 이러한 장소 필드에 의해 제공된다는 것
화학 시스템의
um 하지만
내가 궁금한 한 가지는 그래서
이것들이 균형
점을 제공할 것이라는 것, 칼이 자주 이야기하는 것처럼
행동과
지각을 구조화하는 것의 중요성
um 이러한 이산적인 행동들에 의해
대략 세타에서 펼쳐지는 것처럼 보이는
주파수와 이것은 마치
일관된 행동의 시간 척도
우리와 비슷한 크기의 유기체에 대한 선택
우리가 할 수 있는 것들을 할 수 있는
이 정도 크기의 뇌로 할 수 있는 모든 종류의
같은 시간적 범주로 가져왔다
음 하지만
그래서 우리가 이 아이디어처럼
이 표현들을 따라가고 있다는 것
어떤 면에서 서로 이동하는 것처럼
이러한 범프 끌어당김 사이에서
음
어떤 식으로 인지를 구조화하는
일종의 표현으로
그것에 대해 흥미롭지만 여전히
어떻게 해야 할지 감이 안 잡혀
얼마나 멀리 가야 할지
예를 들어서 우리가 이야기하고 있다고 가정해보면
뭔가에 대해 말하는 거야
사실 이건 카를로스가
예전에 나한테 잔소리했던 거야
그것에 대해
예전처럼 당신이 좋아하는 것처럼
건축 원칙을 생각해보세요
비활성화된
시스템의 상황성과 그래서
뭔가 궁금한 것은 당신이
알다시피 나는 집중하고 있어요, 아마 당신은
이런 식의 귀납적 편향을 얻고 있는 것 같아요
해마 리노 시스템이 말하죠
고수준 제어기
하지만 어느 정도까지
우리가 암묵적으로 하고 있는가
상징적 추론 같은 것들을 하지만
행위의 방식처럼 어느 정도
예를 들어 당신이 뭔가를 할 수 있을까
예를 들어 우리가 약간
원인론을 엮고 당신이 하고 싶은 것
무언가를 하는 연산자 같은 것을 할 수 있다면
어떤 종류의 그래프 같은 것, 어떤 종류의
추론의 흐름 같은 것, 음
어쩌면 심지어 그 안에서
사슬 충격자들처럼
해마 시스템과 그리고
사실 칼이 말한 또 다른 것
사실 최근에 언급된 것은 음, 범프
끌어당김과 콜리쿨루스, 그래서 아마도
패턴 측면에서처럼
안구 운동이 잠재적으로는
또 다른 수단을 제공하는 것처럼
그러한 표현에 접근하고
그들에 의해 지배받는 것
하지만
어느 정도까지 그것이 음
너무 신경 중심적이거나 실제로는
더 암묵적으로 실현되고 있는 것처럼
전체 맥락에서의 기능
그리고
그건 아는 거죠
저에게는 열린 질문이 있어요
카를에게 그리고 야쿱이나 다른 누구에게
나와 이야기하고 싶은
사람이 있다면
다시 아담에게 화를 내도 될까요?
그가 화를 내야 할 필요는 없다고 생각해요 음
네, 흥미롭죠, 음 저는
그게 다니엘이 언급한
인터페이스인지 궁금해요
음 어떻게 필수적인
연속적인 음
베이지안 필터가 세상과 결합되는지
말하자면 카를라와 앤디와 함께해도
이런 것들이 연속적인
상태로 더 잘 움직이고 있어요, 그래서 어느 순간
실제로 음
물리화되더라도 아시다시피
연속적인 생성 모델이나 음
자기 조직화가 작용하고 있어요
그리고 저는 음 아담의 질문을
이것이 너무 신경 중심적이어서
범위 끌어당김과 측면 억제의 역할에 대해
걱정해야 하는지로 읽고 있어요, 예를 들어
수용 필드를 나누는 것에 대해
사실상 단순히 기록될 수 있는
양자화된 표현으로서
예를 들어 음
v5의 수용 필드나
움직임에 민감한 영역은
일종의 연속적인
움직임에 대한 선호로 표현될 수 있어요, 연속적인 음
당신은 기능을 알고 있습니다
시각 속도
또는 이 집단은 아니라고 말할 수 있습니다
단지 이것의 확률을 인코딩하고 있습니다
특정 엣지가 초당 여덟도에서 움직이고 있습니다
도
음
그래서 당신은 알고 있습니다
만약
만약 아담이 당신에게 물어본다면
우리가 신경 중심적으로 너무 해석하고 있는 건가요
신경 역학을 해석하는 데
기본적으로 일련의
타일링과 수용 필드로 나누는 것입니다
또는
장소 필드 또는
일부 안정적인 고정점의 맥락에서
너도 알다시피 음
생각해보면
히스토클리닉 채널을 아는 것처럼 하나의 방법으로
이산 집합을 표현하는
일반적으로 조직된 고정점들
그것이 너도 알다시피 그런 방식이다
우리가 그것을 이해해야 하는 방식이다 나는 잘 모르겠다
하지만 나는 너도 알다시피 그것이 확실히
두 가지 방식으로 읽을 수 있다면
그렇다면 그것이 너에게 허가를 준다고 생각한다
시뮬레이션하고 재현하고
이런 종류의 계산을 실리콘으로
확실히 교체할 수 있게 해준다
이종의 이형 경로
주기적이고 자극적인 매력
이런 종류의 필드와 이산적인
표현
그리고 당신은 알다시피
내게
사실 그건 중요한
그리고 중요한 진행 방법이야
단순히 그것이 유전 모델의
복잡성을 최소화하고
복잡성을 최소화하면 최대화해
모델 증거를 그러니까 알다시피
나는 신경 중심적이 되는 것이
좋은 것인지 나쁜 것인지
모르겠다
재미있는 것을 아는 것은 그냥 생각해보세요
자기 조직화란 무엇인가
음, 내가 학교에 다닐 때는 그랬어요
기본적으로 음
어
측면 억제를 가진 몇 개의 격자 맵
이런 종류의 작업을 하기 위해서
어, 나누고 분리하는 것
다양한 집단 음 또는 지역
다른 지역과 분리하기 위해서, 만약 그게
사실이라면 다시 당신은 이 개념을 가지고 있습니다
자연 억제의 개념, 내가 모든 빛을 가져갈 때
역학이란 무엇인가, 그게 뭐냐면
이 배제 원칙의 진술인가
그리고 나는 단순히 당신의
배제 원칙의 종류는
한 번에 한 곳에 있을 수 없다
하지만 당신이 다루는 근본적인 배제는
이산 상태에서 발생한다
알다시피 나는 이 상태에 있어야 하고
다른 어떤 상태에도 있지 않다
그리고 이것은 이 상태에 있다는 것이
다른 어떤 상태에 있는 것을 억제해야 한다는 것을 의미한다
하나의 합이 1이 되도록 제약을 두기 위해서
그냥 가는 거죠, 만약 당신이 이산적이라면
당신은 자연스럽게 유도하고 있다
물리적 구조에 의해 요구되는
측면 억제를
자기 조직화 맵의 정의적 특징 중 하나인
그것이 미덕일 수 있다
어떤 면에서
조금 신경 중심적이라는 것의
의미에서
진화를 이해하는 것처럼
거친 뇌로 나아가는
최소한 복잡한
이산화된 상징적 표현으로
세상을 우리는 이제 수용적
영역을 약간
오 해석하고 있다, 그들은 단지
기본적으로
인코딩이다, 내 관점에서
세상이 이 상태에 있을 가능성이 높다
마지막으로 한 가지 점을 말씀드릴 수 있을까요
계속해서 나에게 떠오르던 것
사람들이 당신을 쫓고 있었나요?
브루노와 자기 조직화에 대해 생각하고 있어요.
지도와 아담에 대해, 그리고 사실
맷도 그의 음과 함께
느리게 깨닫고 있다고 생각해요.
이런 종류의 아키텍처가
가야 할 길이라는 것을
기계 학습에서 나오는 것 같아요.
사람들이 그것에 지루해질 때
전파가 일어나고, 이제 모두가
지역 에너지
기반 규칙으로 전환하고 있어요.
그들은 이제
딥 뉴럴 네트워크에서 훨씬 더 나은 성능을 얻는다는 것을 깨달아요.
단지 지역 에너지 기반
규칙을 사용하면
어떻게 보일까요?
정확히
자기 조직자처럼 보일 거예요.
자기 조직화 지도, 여러분 셋이
말하고 있는 것처럼, 그냥 제 노트
주변의 모든 사람을 예측하려고 해요.
음, 음, 아시죠?
그리고 그렇게 하면서 제 지역
변동 자유 에너지를 최소화하거나 예측 오류를 최소화해요.
음, 수학적으로
그것들이 동등하다는 것
아시죠, 여기서의 반전은
이것이 효과적으로 적용될 수 있다는 거예요.
음, 과도하게
표현력이 있는 비정형 완전한
연결된 신경망과 그것은
올바른 종류의 가지치기와 함께 여전히 작동할 것입니다
당신은 좋은
아름다운 계층 구조에 도달하기 시작할 것입니다
브루노가 보여준 것처럼 또는 당신이
알다시피 올바른 종류의 시간적
일정을 통해 당신은 좋은 것에 도달할 것입니다
당신은 좋은 어 톨마넥켄 경계
기계들 하지만 결국 이러한 것들은
그냥 음 그들은 그냥 일종의 깊은
네트워크이거나 심지어 깊은 네트워크입니다
지역적인 음 지역 에너지를 가진
그것들은 이제 내가 확실히 알아차린 것들입니다
옥스포드 대학교에서 이제는
예측 코딩이라고 불립니다
그래서 필수적인 예측은 없습니다
시간적 의미에서 아담이 강조하려고 했던
예측이 없습니다
칼만 필터의 의미에서 그것은
그냥 그들이 지역적인
예측 오류의 계산에 의존하여
지역 에너지 함수를 생성한다는 것입니다
그래서 나는 당신이 아는 사람들
딥러닝의 반동 세력들, 당신 아는
더 잘하고 싶어하는 젊은 터크들이
모두 이제 예측 코딩을
수사학으로 식별했습니다
이것이 어떻게 이루어지는지 말하기 위해
그리고 그것은 단지 진술입니다 또는 당신은
할 필요가 없습니다 음 브루노가
좋은 문구를 가졌던 것 같습니다 당신은
아마도 그것은
프랑스 화석 확산이었을 것입니다
당신의 학습이 모든 곳에서 역전파를 통해
제대로 작동한다면
당신은 단지 지역적으로 할 수 있어야 합니다
당신의 작은
노드
당신의 소음 또는 gm의 정점에서
당신의 글꼴 안에서
내가 그것을 기반으로 할 수 있다면 그리고
추가하고 싶은 다른 누구든지
존재하는 도전이 있으며 그것은
로봇 공학에서 인식되고 많은
발표에서 언급된 것은 어떻게
연속적이고 고차원적인
데이터에서 이동하는지입니다
고해상도 비디오 카메라와 같은
또는 다중 센서 통합
세상에서
결국
논리적이고 조건부 맥락의
행동으로
그래서 우리가 신경망
표현을 볼 때 우리는 때때로
확대하고 축소하는 것을 보고
사람들이 그 모델을 훈련시키는 다양한
방법과 한계를 포함하여
그 모델 훈련처럼
카를이 방금 언급한 전파는
스티븐 그로스버그가 간
것과
그리고
그 문제를 맥락화하려고 시도하는 것
우리가 논의하고 있는 것에 비추어
이산 시간과 기호 논리에 대해
보면
부분적으로 관찰 가능한
프레임워크를 통해
부분적으로
관찰 가능한 마르코프 프레임워크라고 말하지 않고
여기서
홀로그램 원리 등을 포함하여
계속해서
연속적인
통계 분포에서 이동하는 방법이 있다
이산 통계 분포로
우리가 사용하는 POMDP의 행렬처럼
연속 변수를 가질 수 있고
그것을 이산
통계 분포에 매핑할 수 있다
그리고 나서
무언가 논리적인 것이 있는지 궁금했다
논리적 A
두 밀도의 또 다른 이야기, 두 다른 도시의 이야기 또는 세 번째 도시의 이야기
그래서 이 행렬은
논리를 인식한다
이산
분포에서 그것이 인식
밀도이고 생성 밀도는
이산 분포와 호환되는 논리의 방출이다
왜냐하면
인식 방향으로
조건부 논리를 인식하고
상대적으로 작은 조건부 논리 집합을
이산 분포에서 검색하는 것이 가능하다
예를 들어
동사는 두 개의 동사를 연속으로 사용하지 않는다
사용되지 않거나 그런 것처럼
이산 분포에서 논리를
추출하거나 인식할 수 있다
그리고 나서
이산 분포가 있거나
더 많은
논리를 샘플링할 수 있고 그것이
귀납적 편향에 대해 이야기한다
귀납적 편향이
제한된 거짓 긍정과 거짓
부정이 실증적
세계에 대해 갖기를 원한다는 것
예를 들어, 시간을 낭비하고 싶지 않다
시간을
인식할 수 없는 논리를 내뱉는 것
그것이 치명적이지 않을 수 있지만
확실히 많은 시간을 낭비하고
그리고 반대로 치명적일 수 있는 것은
실증적 세계의 측면을 인식하지 못하는
귀납적 편향을 갖는 것이다
그래서 그것은 기대와 같다
극대화
하지만 연속적인
통계적 공간과 이산적인 통계적 공간 사이가 아니라
오히려 통계적 공간과
논리적 공간 사이입니다
그래서 제이콥 아니면 아, 네
브루노, 추가하고 싶은 분은
부탁드립니다
아니, 제이콥
많이 말씀하지 않으셨습니다, 부탁드립니다
하지만 네, 나중에 뭔가 말할 수 있습니다
음, 네, 저는 그냥 몇 가지
일반적인 질문이 있었는데
그것과 관련된
음
다니엘의 발언은
순수하게 연속적이고 통계적인
생성 모델의 표현에 대한
이산적이고
이번 주부터 나는
논문을 읽고 있다
크리스 필드와 칼 엄 및 다른 이들로부터
fep와
신경형 개발에 대해 궁금합니다
여부
구조 학습의 문제는
해결될 수 있는지
기본적인 계산에 의해
매우
사용 가능한
낮은 음
낮은 차원의 양자
양자 시스템이 있는 곳
주어진
올바른 조건을 주면
그 시스템은 자연스럽게
어떤 형태로 진화할 것이다
시작하지 않았던 이산 형태
비슷한 것과 같은
원시 수프가 진화하여
이산 생명체로
더 이산적인 생명체
그리고 그것이
부과할 수 있는지
필요한 um
구조적 학습 원칙이 있는 곳
또는
[음악]
um
메시지 전달이 각 le에서
각 새로운 레이어가
진화합니다
계층에서 수신하고 있는
다른 것들로부터의 관찰
제공된
새로운 마르코프 담요가
주변에 그려진
um
하지만 실제로는
구현이 어,
그것이 필요한지 궁금합니다.
양자 컴퓨터가 필요한지 아니면
다른 종류의
아키텍처로 할 수 있는지
이 자동적인 어
어 형태의 진화를 할 수 있는
또한
브루노와 추가하고 싶은 다른 사람
있다면
어, 네 정말, 당신의
[음악]
질문과 그리고 어 그냥
당신이 모두 걱정했던 것에 대해 정리하자면
우리는 그냥 생각하고
이것을 기억하고 다시 돌아가고
합계로
이 제안이 있습니다, 몇 곡
하지만 지금 저자는 기억나지 않지만
이 다른 종류의 아키텍처입니다
이것은 고려합니다
학습 진행 상황을, 이전
활성화와 그리고 어떤 종류의 역사
이전의 승리한 어 노트들
등등
어
다음 단계가 될 수 있습니다, 그래서 실제로
시간에 따라 무슨 일이 일어나고 있는지
모니터링할 수 있습니다, 그리고
이 중 하나가 있다면 그것은
오류를 위한 코딩, 그러면 그것은 포함될 것입니다
예측의 모니터링
오류
그래, 그리고 이것이 약간 닫힐 것입니다
연속과 이산 사이의
표현의 간격
그렇기 때문에 그러면 당신은
시간에 걸쳐 그것을 가질 수 있습니다
그래서 만약 당신이 그 중 하나라면, 나는 보낼 수 있습니다
당신에게 그에 대한 문헌을
고마워 브루노
형태학적에 대한 한 가지 포인트
계산적 각도, 어, 제이콥 그리고
다시 누구나 손을 들 수 있습니다
나는 생각해봤습니다
많은 나무
씨앗들
우리는 다시 빈도주의로 돌아왔습니다, 그래서
모두 숨을 쉴 수 있지만, 알다시피
심어진 씨앗이 백 개가 있습니다
그리고 선험에 따라
진화에서 물려받은
그리고 발생 과정에서 일어나는 업데이트에 따라
틈새에서
시간에 따른 그 나무의 분포가 있을 것입니다
그래서 야자수는 매우
좁은
원뿔을 가질 것입니다
그 백 개의 샘플링에서
어떤 종류의 분포 원뿔이 있습니다
그리고 또 다른
관목은 다르게 um
형태를 가질 수 있습니다
그때 당신은 어떻게 잠재적으로
양자 또는 이산처럼
형태학적 결정을
실현할 수 있는지 언급했습니다
그 연속적인
확률
분포는 인구 수준 또는 심지어
여러 세계 수준에서
그리고 거기에는 또한
대규모 모델의 지역 계산과 관련된 무언가가 있습니다
카를이 언급한 것처럼
무언가가 발생합니다
상징적인 것뿐만 아니라
이산적인 결정이 내려지는 곳
내부에 있는 결정이 있습니다
지금은
역사의 일부가 되어
따라서 주어진
야자수의 가지치기 패턴은 독특할 것이고 또는 어떤
주어진
관목도
그럼에도 불구하고 그들은 또한
인구 수준에서
분포 세트를 채울 수 있습니다
이러한 측면을 가진
나무 형태에 대한 가우시안 블러처럼 모델링될 수 있는
하지만 물론 아무도
나무가 흐릿하다고 말하고 있다
그래서 정말 흥미로운 것들이 많다
실현된 것들과의 대조
레고 로봇의 궤적
그게 n이 1인 경우다
궤적의 집단
상상된 궤적의 집합
통합된 존재론을 갖는 것
이야기할 수 있도록
형식적인
간결한 연결
이 다양한 종류의
기억된 지금의 예측
예상되거나 상상된 미래
찾는 데 도움이 된다
시스템 간의 패턴
아담이 말한 것처럼 본질적으로
의미 만들기와 통찰의 기초
나는 떠들어야 해
음
그래서
이와 관련해서는 음
연속에서 이산으로의 움직임
체제
혹은 심지어 음
양자에서
더 고전적인
체제로의 유추
일반적으로 나는 그런 식으로
계산과 관련하여 다소
의식의 모델에 대해 궁금해하는 음
어떻게
음, 겉보기에는 고전적인 세계에서
경험이 문제에서 어떻게 나타날 수 있는지
왜 사물이 그렇게 정밀한지
그리고 음
칼이 정말로 몇 가지를 썼어 음
앤디 클락과 함께한 흥미로운 논문들
이것
베이지안 블러 문제에 대한 음
제안 중 하나는 이와 같았다
음
행동을 위한 이산화
행동을 위해
행동하기 위해서는 행동해야 한다
특정한 방식이고 그냥 그
요구사항
특정한 일을 특정한 시간에 하는 것
이것을 유도합니다
그래서 제가 생각하는 것 중 하나는
입니다
그것이 온 것 같지 않아요
경쟁하는 것이 아니라 어떤 면에서는 경쟁합니다
내가 가졌던 모든 것에 대한 제안처럼
호환 가능합니다. 왜냐하면 제가 궁금했거든요
기본적으로 뭐가
시간 척도에 대한 것
이런 것들을 얻을 수 있는
음
일관된 고유 모드 또는 그런 것들
인구 활동이 이를 달성할 수 있습니다
주 상태를 끌어들이는 것처럼
시간 기술을 생성할 것입니다
이러한 대규모 형성
끌어당김은 안과 밖을 생성할 수 있습니다
밖
누가 정보를 제공할 수 있는지에 대한 것처럼
이것은 사물을 더 날카롭게 하는 데 도움이 될 수 있습니다
위로
그리고 이러한 인구
수준의 끌어당김을 만드는 것처럼 하지만 또 다른 방법이 있습니다
무엇에 대한 설명입니다
당신이 행동할 수 있게 해주는
음 그래서
무엇에 대한
어
이러한 다양한
그와 관련된 또 다른 의견입니다
음
그래서 흥미로운 것 같습니다
나는 몇몇 설치류 연구자들과 이야기했습니다
그리고
당신은
해마를 제거하면
여전히 실제로
음
대략 세타 안정
세타 스케일
음
좋아
대규모 메조스케일
뇌 역학의 조직을 위한
나머지
설치류의 신경계
그래서 거의 음 그런 것 같아
그럴 수도 있고 네가 보이는지 모르겠어
퇴화된 것 같지만 그런 것 같아
자연 선택
모든 방식, 어떤 방식으로든
사물을 촉진할 수 있어
조정에 도움을 주기 위해
정렬, 시공간의
정렬이 음
다양한 것들을 위한 협업을 가능하게 해
동기화의 형태
음
활용되었으니, 너는
예를 들어 좋은 양의
이산화를 얻을 수 있어
잠재적으로 그냥 배우고
세상과 상호작용하는 것에서
이것을 물리적으로 해야 해
그것과 인터페이스하기 위해, 너는 일부를 얻어
전반적인 음
연결체 특성에서, 그냥 그런 거야
그때는 음
그게 필요한 거야, 너
알다시피 전체 뇌가 형성되기 위해
끌어당기는 것들이 형성될 거야
특정 시간 척도와 다른 신경
다양한 크기와 복잡성의 시스템
다른 병 모양의 정보로
병목 현상이 이러한 경향을 형성할 수 있습니다
대략적으로 매력적인 상태
같은 척도에서 그리고 아마도 사물들이
그에 맞게 조정되거나 아마도 조정됩니다
경험에 의해 선천적인
유도 편향으로 또는
경험적 메타 사전 학습으로
학습된
당신은 또한 다음과 같은 것들로 얻을 수 있습니다
로컬 논리로 예를 들어 당신이
이러한 다양한
평형점 간의 전환을 어떻게 하는지에 대해
중앙 구조
음, 저에게 매우 불분명한 것은
제가 상상하는 답은 여러분이 위에 있는
모든 것과 같은 정도입니다
대부분의 조합에서 그렇지만
어느 정도까지
음
[음악]
이러한 유도 편향은
진화적 선행의 형태를 취하고 있나요
그리고 어느 정도가
발달적 선행인가요? 이것은 여전히 매우
불분명합니다, 음, 하지만 한 가지는
그리고 이러한 것들 사이에 긴장이 있는 것 같습니다
기계 학습 측면에서
당신은 이러한 풍부한 귀납적 선험을 원합니다
효율적인 추론과 학습을 위해
그렇지 않으면 희망이 없지만
일반화 측면에서 대가를 치러야 합니다
가끔
그래서 나는 자연이 어떻게
균형을 맞추는지 전혀 모르겠습니다
어느 정도 어떤 경우에 um 모든
맞습니다, 나는 어느 정도 아이디어가 있지만
편안하게 느낄 만큼은 전혀 아닙니다
어쨌든 그게 내 잡담입니다
우리는 실제로 이것에 의존할 수 있다고 생각합니다
그리고 그것을 일부
등록자들이
언급한 영역으로 가져오고 싶습니다
또한 아마도 우리 중 많은 사람들이
생각해왔던 것
즉, 다중 에이전트 모델링입니다
그리고 나는 그것을
아담이 방금 말한 것과 연결하고 싶었습니다 um
에 대해
부여된 것
내재성을 통해
무엇이 발생하거나 더 가능해지는지
단순히 실현된
신체적 구현의 기능으로서
인 실리코 시뮬레이션과는 반대로
그리고 우리의 다중 에이전트 논의에서
우리는 공간적
다중 에이전트 시나리오를
비교하고 있습니다
본질적으로 비공간적 디지털 또는
인지적 것과
공간적 다중 에이전트
경우에서
실제 세계에서 그 틈새에서 생성적
과정이 충돌을 유도하거나 방지하는 작업을 수행합니다
즉, 두 개체가
같은 위치에 있을 수는 없습니다
반면 인지적 경우에는
새의 노래든 협상이든
구두 의사소통이든 웹사이트 방문이든
우리는 같은
웹사이트에 있을 수 있습니다
그래서 그런 다음 일종의
대량 병렬 낙인이 발생하거나
대량 병렬 실시간 아키텍처가 있습니다
어떤 종류의 조정이 있지만
조정은 배타적이지 않습니다
다시 말해 두 개체의
사고 기차가 본질적으로 교차할 수 있습니다
안팎으로 그리고 그 기차는
서로를 배제하지 않는 유령 기차와 같습니다
반면 그것은 실제 세계에서는 발생할 수 없습니다
그래서
나는 생각이 있는 사람에게 묻고 싶었습니다
다중 에이전트 모델링이 로봇 공학에
어떻게 적용되는지
현재 다중 에이전트 로봇 공학이 직면한 문제는 무엇인지
그리고 우리가 여기서 논의하는 것이 어떻게
능동 추론이 역할을 하다
특히 복잡한
다중 에이전트 시나리오를 이해하는 데
저는 그와 관련해 질문이 있습니다, 어
맷을 위해
맷, 당신의 솔루션은
단일 에이전트에 적용되었습니다
어, 당신은
여러 에이전트로 구성된
홈오스타트의 가능성을 보나요
그들이 협력을 이끌어내는
공통 목표를 달성하기 위해
다중 에이전트
상황에 확장될 수 있나요
감사합니다, 맷이 생각을 제공할 수 있기를 바랍니다
있는 그대로
카를과 함께 일하고, 그리고 다른 누구든지
맷은 어디에 있나요
듣고 있나요
오, 그가 말할 수 있나요
미래의 예상 경로에서만
그를 대신해 대답하겠습니다, 그러면 저는
그가 말할 것이라고 상상합니다, 어
당신이 일반화된
동기화 관점을 취한다면
홈오스타트의
신흥 속성과 함께
환경에 결합되고
두 개의 홈오스타트를 결합하면 그들은
상호 홈오스타시스를 찾을 것입니다
공동 동기화 매니폴드가 될 것이므로
당신이 기대할 수 있는 것은 오는 것입니다
정확히 함께 um um 정신의
어 uh 동적 일반화 동기화
그리고 그래서
다니엘이 생각하기에
앞서 언급했듯이
호메오스타트는 같은
찬송가를 부를 것입니다 제약 아래
그들이 소통할 수 있는 것의
um 그래서 um 그래서
매트의 관점에서 생각할 때
그는 더 관심이 있습니다
일반화된 동기화를 확립하는 것에
사용 사례와 산업적 사용 사이의
사례
그리고 그의 항상성은 단순히
두 개의 항상성이 그들만의 작은 경제를
형성하고 설계하는 것과는 다르게
사치스러운 문화적 틈새
내가 이야기하는 동안의 구성
그것이 정말 좋았던 것 같아요
무언가 매우 흥미로운 점은
다니엘의 질문이 당신의
작업과 관련하여
나는 작은 로봇들이
서로 무엇을 생각하고 있는지
말하는 것을 우연히 들었어요
그것이 정말 중요하다고 생각했어요
단순히 왜냐하면
이 일반에 대해 이야기하는 것 아시죠
질문은 아시다시피 액티브
추론이란 무엇인가
[음악]
당신이 테이블에 가져오고 싶은 특별한 고려사항은 무엇인가
다중 에이전트에 대해 생각할 때
음
설정하는 것 같아요
우리가 이야기할 수 있는 두 가지 방법이 있어요
먼저 나이에 대해 이야기하는 것은
필요한 다양성의 법칙에 관한 것입니다
에이전트와 그 다음 이야기가 전개될 것입니다
자연 선택의 베이지안
모델 선택 측면에서 그리고 그것이 제가 생각하기에
아담의 많은 부분에 대한 답변입니다
유도 편향이 어디서 오는지에 대한 질문
그 편향을 선택 편향으로 본다면
우리는 단지
기본 모델 선택에 대해 이야기하기
필요한 것들 중에서 선택하기
애쉬비의 법칙이 제공하는 다양한 종류들
베이지안 모델 선택을 하려면
자연 선택이 있어야 합니다
음, 좋은 이야기가 있습니다
음, 여러 개의 중요성에 대한
에이전트
음, 그 관점에서
구조 학습의 관점에서
자연적인 기본 모델 선택의
자연 발생적 속성으로 무료로
자연 구조 학습
하지만 다른 한 가지는 음
능동적 관점에서 보면
여러 에이전트가 있다면
음 당신이 생각하는 것을 막는 것은 무엇인가요
이 여러 에이전트를 하나의 큰 에이전트로
메시지 전달을 일부 차단한
그들 사이에서 음 그리고 하나의 큰 에이전트처럼
많은 눈과 센서를 가진
그리고 같은 것들
그래서 지금 카를라를 봤을 때
앤디와
카를라와 앤디를 하나의 에이전트로 생각하는 것을 막는 것은 무엇인가요
정말 유연하고
배치 가능한 센서 세트를 가진
눈이 다양한
방향을 가리킬 수 있도록
그래서 이것을
일종의 음
드론을 제어하는 것으로 번역하면
예를 들어 드론의 무리가 있다면
우리는 그것을 하나의 에이전트 하나의
로봇으로 생각할 수 있습니다 많은 배치 가능한 눈이 있는
그것은 당신에게
엄청난 유연성을 제공합니다 음
그리고 아마도 복잡성에 대해
우리가 두 눈을 제어하는 방식은
우리 머리 앞에 모두 있습니다
음 그러면 눈의 무리를 위한
협력 모델을 어떻게 작성하시겠습니까
하나의 CPU가 있으면 하나의 음이 있습니다
하나의 종류의 어가 있습니다
레고 블록
모든 드론을 제어하는 어딘가
당신은 단순히 생성 모델을 작성합니다
여러 감각 모달리티가 있는 곳에서
올바른 방식으로 행동을 배치해야 합니다
올바른 인식론적
채집 또는 뭐든지 어
하지만 이제 메시지를 포함해야 합니다
신념 업데이트를 전달하는 어
측면
에이전트의 두뇌 사이의 상호작용
그래서 말하자면, 당신은 그렇게 할 수 없다고
실제로 물리적으로 있어야 합니다
다양한 로봇들이 진정으로 분리될 수 있도록
다중 에이전트 설정
그럼 이제 어떻게 할 수 있을까
당신이 직접 메시지를 전달하거나 신념을
두 뇌 간의 업데이트가 없다는 사실을
두 뇌 간의
분리된 뇌가 있을 때
단지 소통이 가능하므로
당신이 믿는 것을 방송하면
그리고 그 믿음이
관점
독립적이어서 보존된다
당신이 아는 것에서
내 관점에서 말하는 것은
당신의 관점에서 의미가 있다
우연히 참조 프레임
다니엘과 어, 제이콥을 위해
양자 지점에서 관련성이 생깁니다
여기 참조 프레임이 있지만 우리가
모두 같은 것을 가지고 있다고 가정하면
하나의
앨리스 중심의 참조 프레임을 가지고 있다면
모든 것을 함께 모으는 데 필요합니다
그
여러 뇌를 하나의 뇌로 만드는 것은
신념을 방송하는 것입니다
그 신념들, 그 신념들이
보존되거나 공유되는 것
그 어, 집합체의 생성 모델에서
그래서, 나는 잘 모르겠어요
당신의 카를라가 앤디의 말을 들을 수 있었나요
앤디와 그 반대도 마찬가지인가요
그래서 그들이 실제로
신념 업데이트에서 내러티브를 공유했을 때
아니요, 그들은 그렇지 않았습니다, 그들은 어, 그
말하는 것은 어, 대화는
주로 내 이익을 위해서였습니다, 그래서 나는
그들의 마음속에서 무슨 일이 일어나고 있는지 볼 수 있었습니다
그래서 언제 어, 카를이 앤디가 미치고 있다고 말했을 때
나는 그
모델 저널이 그
행동을 식별했음을 알았습니다
그리고 그리고
다른 로봇의 사고 방식을 추론했습니다
하지만 나는 어, 그 아이디어로 놀고 있습니다
그들은 의사소통할 수 있습니다 음
단순히 분산된 메시지로
한 로봇에서 다른 로봇으로 전달하며
그들이 전달할 내용은
그것은 음
본질적으로
만약
내가 한 에이전트를
감각의 원천으로 간주한다면
다른 에이전트에 대해 그리고
내부적으로 저널 모델이 음
일반 모델의 신념이
감각이 되는 방식
다른 더 높은 수준의 유전 모델의
여러 에이전트에 걸쳐 확장될 수 있는
그리고 그것은
의사소통함으로써 발생할 것입니다
이러한
예측을 에이전트 간에
예측 오류를 에이전트 간에
일반적으로 진화하는 동안
단일 에이전트 내에서 전파되며
아키텍처를 확장합니다
그래서 한 에이전트 내에서
마음의 사회가 있는 대신
또한 에이전트 간에 마음의 사회가 있을 것입니다
같은 메커니즘이 작용할 것이지만 당신은 절대적으로
맞습니다 우리는 이 의사소통을 가져야 합니다
하지만 그것은 같은 종류의
의사소통이 될 것입니다
내부에서
음 마음의 사회 간에 그들이
마음의 사회 내에서와 같을 것입니다 나는 희망합니다
그들이 자기 유사적일 것이라고
그리고 같은 아키텍처가
어떤 규모에서도 적용될 것입니다
사실 이는 제이콥의
질문 음 당신의 마르코프 담요에 대한
마르코프 담요와 일종의 당신이
아시다시피 그 희소성에서 얻는 것
그 규모 없는
분리와 그리고 아시다시피 정제된
최소한 복잡한 메시지 전달에 대해
나는 그곳에 꽤
근본적인 무언가가 있다고 생각합니다
당신이 아시다시피 공동체의 본질과
우리가 사는 세계의 규모에 대해
그리고 나를 구성하는 모든 기관들
그 세계에서 살고 있는 그 규모
없는 측면은
희소성과 결합의 부재로 정의되며
그리고 전달되는 메시지를
올바르게 받는 것 나는 생각합니다
그것에 대해 꽤 근본적인 무언가가 있습니다
질문이 있습니다 아담 제발
음
내부의 경우
유기체 내부 사례에 대해 궁금합니다 그래서
어느 정도까지 당신은 공통성을 얻나요
대리인으로서
공통성으로 인한 마음의 사회들
구체화하지만 우리가 가고자 할 때
종류의
공통성
아니면 공동 대리인
그리고
어쩌면 심지어 다양한 형태의 공동
동일시 또는 비개별화
음
또는 개인의 재개별화
집단으로
음, 우리는 어느 정도까지 무언가가 필요합니까
처럼 음
관계의 구속처럼
예를 들어 내가 생각하는 것처럼
음
어 군인들이 표시하고 행진하는 것처럼
걸음이나 우리가 하는 방식처럼
어떤 식으로든 잠재적으로
우리의 신체 지도를 확장하고 해킹하는 것처럼
공유함으로써
다양한 동기화 모드들
그 문헌은 다소 논란이 있어
나는 그 문헌이 좋지만
하지만 어느 정도까지
그런 종류의 동기화는 필요하지 않아
그냥 강한
충분히 공유된 작업이야
좋아하는 것만으로도 충분해
음
근본적으로 누군가를 어
그들의 역할의 중심으로 만들다
그들이 헴 시트에서 노래하는 곳
그것이 주요 끌림이 된다
그들을 지배하고 당신은 필요하지 않아
음
반드시 이런 종류의
신체성
그게 의미가 있는지 모르겠지만
나는 다양한 수단을 생각하고 있어
당신이 뭔가가 필요한지
시간에 동기화되어야 하는지 아니면 단지 매우
강한
압력 선택적 압력으로
조정을 확립하기 위해
동기화 매니폴드를
만들기 위해, 성취하기 위해
재개별화
오, 좋은 질문이야 아담, 고마워
너
나도
이것이 다시 js의 프레임과 연결된다고 생각해
마음의 사회와 그리고 우리는 그것을
신체의 사회와 대조할 수 있어
마음의 사회는
가상화된 경우야
인지적 존재들의 반사실적
가상화가 있는지
행동하는 것으로 모델링될 수 있거나 그것이
마음의 사회일 수도 있습니다
디지털 환경에서
그리고 신체의 사회가 있습니다
이는 우리의 다중 에이전트와 더 일찍 연결됩니다
물리적 군중에 대한 논의처럼
디지털 군집과
물리적 군집의 유사점과
차이점은 무엇인가요
그들의 충돌 능력에 많이 달려 있습니다
디지털 군집은
들락날락할 수 있습니다
같은 위치에서 공존할 수 있기 때문에
의미 공간에서 일반화된
채집 방식으로 반면에 구현된 군집은
충돌이 발생할 것입니다
예방
물리성 덕분에
그리고 저는 능동 추론을 사용하여
이 시스템을 연구하고 통합함으로써
우리는 당신이 언급한 것에 정확히 접근합니다
아담이 말한 것처럼
거의
우리는 무엇을
얻습니까
공유된 작업을 통해
공통 작업에서 얻는 것과는 달리
우리가 단순히
공유하는 것
능동적으로 하는 것과 대조하여
함께 조정하기
그리고 잠재적으로 조정하기
같은 정확한 공간에서 또는
제공하는 동일한 인스턴스에서
가장 많은 제약이 있는 경우, 사람들이
같은 배를 젓는 것과 대조적으로
평행으로 배를 젓는 것과 다른 호수에서
그래서 우리가 일종의
공간적으로 분리됨에 따라
특히 가상화되면 가능성이
점점 더 많아진다
음, 그리고 이것은 오는 사람들을 위해
아마도 로봇 공학 관점에서
능동적 추론이 여기서 어떤 그림을
제공하는지 이해하고자 하는 경우
희망적으로 우리는
스케일 프리와 같은 몇 가지를 지적했습니다
또는 스케일 친화적인 특성
구성될 모델의 기반이 되는
희소성과 정의된 인터페이스
그리고 다중 모드 측면도
예를 들어 칼이 제프에게 오디오를
들을 수 있는지 물었습니다
단지 방출되는 것이 아니라
그리고 그것은 어떤
부착된 통신 모듈을 필요로 하지 않을 것입니다
상징적이거나
수치적 경우에
아키텍처에 매핑될 수 있을 것입니다
또한
브루노는 이러한 아키텍처를 보여주었습니다
할 수 있는
센서 통합
인터페이스의 기능으로서
정의는 지역적으로
잠재적으로 즉흥적인
구조적 설계 결정이
많은 연구 결과를 초래할 수 있는
그리고 엔지니어링 부채
그에 대한 어떤
생각을 듣게 되어 매우 기쁩니다
음
네, 신이시여
네, 제 말은
네, 당신이 맞습니다 그리고
음, 아니요, 저는 단지 우리가
작업하고 있다는 것을 추가하고 싶었습니다
그 커뮤니티에 잘
먼저
음
저는 아주, 잘 모르겠어요
아주
이제 구식이라고 부를 수 있는
학교에서 우리는
우리가
우리의 구현에서 볼 수 있듯이
그들은
상당히 매우 낮은 수준입니다, 우리가 말할 수 있는
낮은 수준이고 그리고 그로부터 오는
감각적
세상과의 상호작용 및
그것이 아마 우리가 그렇지 않거나
지금까지 그렇게 걱정하지 않았던 이유일 수 있습니다
매우 높은 수준의 표현으로 알려진
우리는 매우 기본적인 것들만 다루고 있습니다
세상과의 상호작용
그리고 동시에
내 생각에는 매우
흥미로운 이 상호작용이
에이전트와 그 외 여러 것들 사이에서 있지만, 나는 생각해
나는 항상 우리가 먼저 필요하다고 생각해왔어
자신을 아는 에이전트가
세상에서
그리고 자신의 모델이 있는 에이전트가 필요해.
첫 번째 경계 또는 첫 번째 담요 어
당신이 부르고 싶은 대로
음
그리고 그때야
할 수 있다
다른 에이전트를 이해하기 시작하고
다른 에이전트와 상호작용하기 위해
음
그래서
그게 내가 당신에게 말하고 싶었던 거예요
너 자신을 알라
칼
음에서의 주장이 있어요
발달 신경 로봇 공학에서
진정한 자아를 가지려면 당신은
다른 존재에 대한 진정한 감각을 가져야 해
진정한 감각을 가질 수 있는 것은
다른 존재가 물리적으로 매우 유사할 때만 가능해
그래서 지금 아담의
음, 포인트에 대해 이야기하고 있어
음, 아니면 다니엘의 질문에 대해
알다시피
그
공유된 몸과 공유된
공유된 내러티브의 차이점이 있어
거기에는 주장이 있어, 음, 나는
주장을 하는 게 아니라 단지 말하는 거야
주장이 있을 수 있어
어떤 감각적 결과의 원인을 분명히 하기 위해서
of some sensory consequences of an
행동
에서
행동이 당신이나
동일한 로봇이나 나 또는 엄마에 의해 이루어질 수 있는 곳
또는 나 또는 내 형
그것이 당신이 있는 유일한 경우입니다
이제 필요할 것입니다
맥락을 설정하다
그리고 주체의 대리인을 할당하고 귀속시키다
이 결과를 자아와 무엇에 귀속시키는지
다른 것과 내가 유일한
대상이나 나와 같은 표현형일 때 필요하다
자아의 감각이 필요하고 다른 것에 대한
감각은 필요하지 않다. 단지 당신이
상당히 유사한 여러 주체를 가질 때만 그렇다
그리고 혼란스러워
음, 그러면 실제로 당신은
자신의 감각이 필요합니다, 그것이 당신이 아니라
나도 아니고, 음, 물론 당신은 알고 있죠
마음의 이론뿐만 아니라
의사소통의 본질을 말합니다
그래서 제가 그 점을 강조하고 있는 것입니다
당신은 알고 있죠, 음
그들은 두 로봇을 함께 놓고 있습니다
아마도 당신이 지적한 것처럼, 당신이
로봇이 어떻게 움직이는지를 정리한 후
움직이는 것의 결과를 배우는 것
음, 그러면
그것이 움직이는 것의 결과
실제로 누군가에 의해 재현될 수 있습니다
그렇고 그러면 자아에 대한 감각이
최소한의 자아 감각이 발전할 수 있다
그리고 그러면 당신은
진정한 마음 이론의 게임에 들어간다
그래, 매우 흥미로운 분야야
다른 마음을 통해 생각하는 것처럼
일부 발표에서 언급되었듯이
그리고 마음의 사회
그것은
다양한 종류의 생성 모델의
블랭킷을 포개는 것
하지만 다시 같은 통계적 또는 형식적 기계 장치를 사용하여
우리가 중첩된
다단계 회귀 모델을 가질 수 있는 것처럼
하나의 모델이 킬로미터 단위였고 그 다음에
또 다른 모델은 도에서 나타났습니다
온도를 위한
[음악]
그리고 또한 군집과
집단과 그룹에 대한 질문이
생물학에서 항상 제기됩니다
사람들이 개체성을 구분하거나
정의하는 다양한 방법으로
진화 단위에서부터
복제의 칸트적 개념인
유기체를 단위로 하는
목적론적으로 닫힌 생리적
개체성은 심지어 포함될 수 있습니다
공생과 같은 경우 정보
개체성의 이론과 다양한
방법으로
어
우리는 정보 처리에 대해
그리고 무엇을 기준으로
개체들이 있는지
어
그것이 로봇 공학과 어떻게
연관되는지 정말 매혹적입니다
우리가 우리와 상호작용할
로봇에 대해 생각할 때
조금 다른 세트로 생각하게 됩니다
작업할 수 있는 로봇들과는
파이프라인 아래에서
거기서 매트가 보여준 것처럼 그들은
상대적으로 상호작용할 수 있을지도 모릅니다
단순 생성 과정이지만
정신과 같은 특성을
보이지 않습니다
단순한 능동적
추론 개체와 상호작용하고 있지만
담요의 반대편에는 또 다른
적응형 능동 추론 개체가 있습니다
특히 우리가 있을 때
그럼 규범의 공간이 있습니다
그리고 법도 있습니다
그것은 마치 그 의사 코드처럼
실행 순서
다른 마음을 통해 사고하는
방법입니다
로봇은 어떻게 공간을 탐색할까요
그리고 그들은 어떻게
유도 추론을
실시간으로 발생시킬 수 있을까요
새로운 가설의 생성에서
유도 편향과 함께
그 다음
행동의 경로를
선택하는 것입니다
다시 말해
형식적으로 제정된 법을
고려하면서
예외 상태의 종류와
선호가 어떤 것을 그렇게
강하게 원할 때
그것이
어떻게 그리고 언제
그건 어
추구되었다
당신이 그것을 추구하는 방식이 아닐 수도 있다
다른 시점에서 그래서 많은 것들이 있다
멋진 위협들, 맞아요 아담과 다른 누구든지
음, 이것은 또한 어에서 나를 생각나게 한다
첫 번째 세션
어 어 가치에 대한 언급이 있었다
정렬
그리고 이것은 마치
다중 규모 문제인 것 같다
그것은 마치
로봇이 당신의 발을 밟지 않거나
당신의 발을 짓누르지 않는 것처럼 나타날 것이다
확장하면서 좋아하는 것, 알죠?
그게, 어, 최적화되고 있나요?
텐서들이 가고 있는 방향이
당신이 원하는 텐서의 방향인가요?
가고 있는
형성하는
어, 그리고
제안들 중 일부는 그런 것 같아요.
어, 그게
내가 이렇게 말했었나?
어,
액티브 인퍼런스가
답할 수 있는 질문들이 있어요.
그래서 그런 것 같아요.
협력적 역 강화 같은 프레임워크가 있다고 가정해 봅시다.
학습하고 그래서 어떤 종류의
알다시피 그래서 당신은 마치
하려고 하는 것처럼
대략적으로 다른 에이전트의 유틸리티
함수를 최적화하려고 하는 것
이런 식으로 공유된 유틸리티를 얻는 방법은
하지만 이런 액티브 인퍼런스
모델에서는 당신이 부트스트래핑하고
마음이 um
상호주관적으로 당신은
공동 주의와 사고의 체계를 가지고
다른 마음을 통해 또는 내 말은 이 작업의 일부는
그들과 함께 uh
나는 안나와 함께 하고 있는 uh 치니차와
그녀가 강조하는 것은 우리가 시작하는 방식입니다
밖으로 나가다
실제로 다른 것의 내부에
완전히 의존하는 유기체처럼
항상성을 유지하며 그래서 당신은
당신은 자동적으로 일종의 음
할머니처럼
이 공동의 의도가 바로
시작부터
그리고
조직의 씨앗이 음 당신이 아는
그리고 개별화는 이미 당신처럼
알다시피 그런 방식으로 구조화되어
음 단지 그 틈새에 의해
당신이 있는 맥락
서로를 공동으로 구성하고 있는
상호적이고 너와 나는
상호 주관적이며 상호 틈새처럼
구성
그래서 그것은 마치 음, ~에 관해서는
음, 나는 이 시점에서 어떤 문제인지 모르겠어
배치와 관련된 문제들
로봇이 처음 들어올 때
알다시피, 항상 그렇듯이
지능처럼 고상하게
폭발적으로 정말로 재귀적으로
증폭되는 시스템이 너와 일치하도록
하지만 그냥
세상에서
너는 로봇이 어떻게 할 수 있을지 알고 싶어
처럼
내 발을 짓누르지 않아요, 나는 그렇지 않아요
어쨌든 음
공동 가치를 두는 방식과 음
로봇이 자신을 an으로 식별하는
다른 개인들과 상대적인 개인
그것에 영향을 미쳐요
액티브 인퍼런스가 그런 것 같아요
매우 풍부한 방식으로 처리하고 모델링하는
이런 다양한 것들에 대해 많은
제안과 과정이 있지만, 음 뭔가
실제로 물어보는 것에 대해 궁금해요
로봇공학자들은 얼마나 가까운 문제인지 좋아합니다
실제로 해결해야 할 문제처럼
로봇을 위한 어떤 형태의 사회적 모델링이 필요한가
그리고 어떤 형태의 감각이 필요한가
로봇을 위한 자기 모델링
어떤 단계에서 얼마나 필요할까
세계에서 어떤 수준의 배포
어떤 강도의 견고함으로
간단한 질문
좋은 질문
그리고 아마도 그냥 그에 대해 다시 말하자면
활성 추론이 잠재적으로 하는 것
그 접점을 정리하자면
이번 원탁회의에서는 다루지 않겠지만
이것은
적용된 것의 내용과 본질
활성 추론 심포지엄이 수년간
앞으로도
경제적 틀 안에서
보상 절대주의 프레임워크
전반적인 스택을 아우르는
모델이 훈련되는 방식에서
실용적 가치와 보상을 기반으로
경제적 수익을 중시하는 세상까지
질문은 인간 로봇에서
어떻게 되는가
정렬 또는 다중 에이전트 정렬
더 일반적으로 질문은 어떻게 되는가
우리는 무엇을 만들고 있는가
그리고 그 다음에 인식론적 자원을 할당하는 것에 대해 죄송합니다
우리는 어떻게 만들고 그 다음에 할당하는가
실용적 가치는 인식론적으로
시간을 통해 가치가 평가될 수 있다
예를 들어 실용적 가치를 제공할 때
한 사람이 조금 더 연구적인
각도에서 하고 다른 한 사람은
응용 및 이익 측면에서
비즈니스
그리고 우리가 전환할 때
불확실성의 명령으로
지속 가능하거나 심지어 낙관적인
세계 모델
그때 우리는 실용적인 가치를 달성할 수 있습니다
과정 이론의 결과로서
불확실성의 감소를 강조하는
그리고 질문은
가치를 창출하고 할당하는 것에서
로 이동합니다
이 다양한
실체의 생태계가
어떻게 일반적인 동기화를 찾고 소통할 수 있는지
그리고
그들이 있는 그대로
어떻게 될 수 있는지
예상되는 자유 에너지를
감소시키는 방식으로
앙상블의
이것은 심지어 접근되지 않았던 질문입니다
가치를 창출하고 할당하는 프레임
이것은 AI에서 제기되었고 오늘날까지
계속되고 있습니다
이미지 제작자들이 만약 그들이
우리의 식량 할당을 줄이게 된다면
더 많은 것을 가질 수 있도록 그들이 가져가는 것
지적 재산권 대신에
인간에게 제공하는 것
조금 다르게 프레임을 잡을 수 있는
불확실성 감소
프레임워크 플러스
낙관주의
보상 극대화가 아닌
어떤 면에서는 원자론을 강요하고
심지어 비관주의를
그건 정말 훌륭한 지적이었어요
네
당신이 해결할 수 있는 방법이 너무 많아요
그것에 대해 그리고 저는 아직 아담의
주장에 대해 고민하고 있어요
로봇이 당신의 발 위에 서지 않게 하려면
어떻게 해야 할까요
저는 어떻게 작은
강아지들이 카펫 위에서 날뛰지 않게 할 수 있을까 생각했어요 음 당신은
알다시피 저는 그들을 훈련시키는 것이 정말 중요할 것 같아요
정말로 마법 같은 답은 없다고 생각해요
답은 단지 다니엘이
말한 것이라고 생각해요 당신은 알다시피
사물은 설계되어 있고
음 아마도 자유 에너지 원리에 따라만 존재할 수 있어요
음 그들이 불확실성
또는 예상되는 놀라움을 최소화한다면
그래서 그들은 모든 것을 가능한 한 예측 가능하게 만들어요
그것은 단순히 내가 개, 로봇, 고양이, 파리
그리고 식물로 가득한 세상에 살고 있다면
우리는 모두 노력하고 있다는 것을 의미해요
서로에게 가능한 한 예측 가능하게
만들어야 합니다
그리고 그건 아시다시피 일종의
민속 심리학적 방식으로 말하는 것입니다
음
변화 자유 에너지는 광범위한
양입니다. 그래서 일련의 음 마르코프
담요나 다양한 형태의 표현형
및 구조가
함께
자신의 마르코프 담요를 가지고 있다면
그것은 앙상블 또는 그룹 또는 커뮤니티 또는
가족 음 그러면 그것은 상상할 수 있는
놀라움과 자유 에너지에 대한 상한선을 설정해야 합니다
그리고 각자의 자유 에너지는
그 앙상블의 구성 요소
이다
결합된 자유 에너지를 주기 위해 합산된다
그렇다면 또한
각 개인이 노력하고 있다는 것을 요구한다
자신의 놀라움을 최소화하기 위해
동시에 모든 것이 내부적으로 일관성이 있고
내 생각에는 꽤 마법적이지 않다
그것을
자유 에너지를 최소화하거나
낙관적인 놀라움을 최소화하는 측면에서 보면
모든 것을 지지하는 것을 말하고 있었다
감사합니다
당신은 당신의 개가 놀라게 해야 한다
그가 헐떡일 때, 그래서 당신은 찾아야 한다
로봇이 놀라게 만드는 방법은
당신의 발 위에 서 있을 때
당신이 가지고 있는 경우 jf
개
그렇다면 이 버전들과의 유사점과
차이점을 어떻게 보시나요?
그리고 잠재적으로 가족까지도
이 다양한 존재들을 어떻게 보시나요
음
소통하고 행동하는 것
적절하게 또는 그렇지 않게 배우는 것
글쎄요
개를 키우는 것은
내가 이해되게 말하고 있나
그건 정말 그건 정말
대답하기 어려운 질문이야 내가 말할 때
아니, 너는 그걸 먹을 수 없어
테이블 위의 접시
내 개가 내가 지금
이걸 할 수 없다는 걸 이해하는 것 같아
내가 나가자마자 허가가
주어져
그래서 나는
알다시피, 이건 정말 어렵다
의사소통은 개인 간에 매우 어렵고
종 간에 특히 어렵다
종
하지만 나는 그냥
무언가에 대해 조금 불평하고 싶어
그것에 대해
나왔는데, 그게 음, 스케일 프리
자유 에너지 원리의 본질, 즉
사회적 수준에서 적용될 수 있다는 사실
그것이 마치
러시아 인형처럼
세포 수준에 적용되는 방식
소프트웨어 개발자로서
나는 자기 유사성을 봅니다
재귀
프랙탈은 아름다운 것이라 생각하고
나는 생각합니다
물리학자들이 대칭을 가지고 있는 것처럼
아름다움이 무엇인지에 대한 가이드로서
옳기 때문에 아름답습니다
나는 우리가 공유한다고 생각합니다
음, 자기 유사성을
아름다움이 무엇인지에 대한 가이드로서
어쩌면
진실하고, 나는 자기 유사성이
아름답다고 생각합니다, 왜냐하면 그것은 그것이
그것은
정보의 양을 줄여줍니다
풍부한 무언가를 생성하는 데 필요한
음, 그래서 내가 생각하는 이유는
행위자로 구성된 마음의 사회를 갖는 것과
마음의 사회를 갖는 것
음, 그리고 같은 원칙이 확장되는 것
음
매우 아름답고
옳게 느껴집니다
훌륭해요
음, 네, 우리가 어떤 어떤
시간의 길이로 최종 생각을
각자에게서 반영할 수 있다면 좋겠어요
빠른 끼어들기, 어, jf, 만약 당신이
그에 대해 쓴 것이 있거나 원한다면
작성해 주세요, 다가오는 특별
호가 대칭에 관한 것인데
그것이 맞을 것 같아요
마지막 반영이나 어떤 것이라도
들으신 것에 대해 말씀해 주시겠어요
또는 느끼신 것에 대해
업데이트된 것에 대해
당신이 가진 생각은
적용된 능동적
추론의 상태에 대한
2022년 로봇공학에서 또는 우리가
지금 어디로 가고 있는지
이 심포지엄이
끝났으니
아담부터 시작할게요, 그 후에 다른
모두가 갈 수 있어요
음
고마워요, 다니엘
이것은 많은 질문을 시뮬레이션했어요
그리고 진행되고 있는 작업의 범위를 보는 것이
영감을 주었고, 음, 제가 할 말은
이 일의 일원이 되어 감사했어요
이것을 준비해 주셔서 감사합니다
감사합니다 아담과
마무리 발언 후에 저는
모든 발표를 검토하고
공동 주최자도 나열할 것입니다. 그래서 브루노와 함께
계속 진행하겠습니다
네, 아담이 말한 것처럼 초대해 주셔서 정말 감사합니다
정말 친절하셨습니다. 저는 감사하고 싶습니다
마크에게, 마크 밀러가
우리에게 발표하라고 고집했던
그 고집이
여기서 여러분과 함께 발표하게 해주셔서 정말
아주 좋은 경험이었습니다
계속 일하고 있습니다. 우리는
더 많은 손이 필요합니다
우리는 손보다 더 많은 아이디어가 있지만
그건 모두의 문제겠죠. 그래서
네, 정말 감사합니다
좋습니다
그럼 세 명이 남았습니다
[음악]
어허
jf
네, 다시 한 번 정말 감사합니다. 이
정말 자극적이었습니다
모든 발표를 들으면서
저는
이것을 제 로봇에 도입하고 싶습니다
어떤 측면에서요. 제 머리는 지금
가능성으로 가득 차 있습니다. 그래서
이 기회에 정말 감사합니다
음, 제가 다음으로 가도 될까요
정말 감사합니다
이 마지막 원탁 회의에
참여할 수 있게 해주셔서
모든
멋진 발표들에 대해
저는 반드시
검토해야 할 것입니다
음
아마도 몇 번 더
모든
진전을 완전히
이해하기 위해서요
음
이루어진 것과
특히
다룰 것이 많습니다
다중 에이전트
모델링과
이 논의에서의 아이디어에 대해
음
우리가 또한 꽤 많이 이야기했던
액티브 블록 친구들 프로젝트에서
음
아마도 마지막에
더 많은 질문이 남았지만
그것이 바로 흥미로운 부분이기도 합니다
그래서
정말 감사합니다
이제 제 차례입니다. 저는 교묘하게 떠납니다
내가 마지막까지 남아야 하는 이유는 모든 것이
말해야 할 것은 이미 다 말해졌기 때문입니다
그냥 의미하는 것은
내가 해야 할 일은 다니엘에게 감사하는 것뿐입니다
그리고 그가 어차피 감사할 동료들에게
개인적으로 다니엘에게
모든 에너지에 정말 감사합니다
오늘은 그렇지만 수년 동안은
이 사람들을 보는 것이 정말 좋습니다
그리고 코이들이 모여서 일종의 당신을
알다시피 아이디어와 질문을 생성하는 것
우리가 해야 할 일이 바로 그거죠
감사합니다
정말 고마워요 칼, 그리고 저는 하나의
개인적인 반성을 생각합니다
jf가 말했을 때 마지막에 급습했다
그때
각 발표에서
모듈이나 전형 또는
변환된 기능이 있었고 나는 생각한다
그것은 공유 온톨로지에서 작업하는 개념 증명의 증거이다
온톨로지와 함께
구현된
공유된 온톨로지, 즉
실천 공동체의 분야
서로 다른 작은 세계 구조와
등등, 그러나 우리가 능력을 가질 때
시스템과 규모를 가로질러 전이할 수 있는
그때 우리는 가져올 수 있다
사람들이 만든 모듈과 조각들
언급하고 있습니다
그리고 그것들이 어떻게
구성되고 설계될 수 있는지 이해하기 시작합니다
그리고 그것은 매우 흥미롭습니다
모두들, 원탁에 참여해 주셔서 감사합니다
줌을 나가셔도 좋습니다, 저는
발표자들을 다시 검토할 것입니다
그리고 공동 주최자들, 감사합니다
원탁에 참여해 주셔서, 원하시면
떠나셔도 됩니다
첫 번째 세션에서
있었습니다
팀 슈나이더가 로봇 조작을 위한
능동 추론에 대해 발표했습니다
팀 버벨렌
픽셀로 세상을 모델링하는 로봇
딥 액티브 인퍼런스를 사용하여
벤 화이트 인공지능 공감 활성화
인퍼런스와 집단 지능
노르스 지트 학습 에이전트 선호도
그리고 웬화 첸
착취와 탐색을 위한 이중 제어
탐색 및 그 응용
로봇 자율 검색
그런 다음 첫 번째 원탁에서
웬화와 내가
이야기하고 있었습니다
이중 제어
두 번째 세션
브루노 라라와 예측으로 시작했습니다
오류 역학 개념 증명
구현 매트 브라운 실시간
구현된 로봇 제어
항상성 피드백
그리고 아톰 사프론과 일반화된
동시 위치 추정 및 지도 작성
g-slam 자연 및 인공지능을 위한 통합 프레임워크
자연 및 인공지능
역공학을 향한
해마 피질 시스템 및
고차원 인지의 원리
그리고 여기 jf 클라우드
상징적 구현을 향한
레고 로봇을 위한 능동 추론
우리는 방금 두 번째 라운드를 완료했습니다
아담, 브루노, 제프, 칼, 제이콥과 함께한 테이블
나
심포지엄의 주최자는
마크 밀러
맷 브라운
블루 나이트
알렉스 비야트킨
이본 메텔킨과 나 자신
그래서
다시 한 번 감사해요
적용된 액티브 인퍼런스의 세 번째까지
모두를 만나길 희망해요
연구소에서
안녕
당신